2024年西部钻探试油测试技术研发中心建设勘察初步设计服务项目
2024-05-10
2024年西部钻探试油测试技术研发中心建设勘察初步设计服务项目     招标公告
（编号：ZY24-XJH03-FW032-00）
1. 招标条件 
本招标项目2024年西部钻探试油测试技术研发中心建设勘察初步设计服务项目已按要求履行了相关报批及备案等手续，项目业主为 西部钻探试油公司 ，建设资金来自 自筹 ，出资比例为 100% ，招标人为 中国石油集团西部钻探工程有限公司 。项目已具备招标条件，现对该项目的进行公开招标。 
2. 项目概况与招标范围 
2.1项目概况：按照中油技服批复，公司拟在乌鲁木齐高新区建设西部钻探试油测试技术研发中心，项目需新建研发中心一栋、高温高压实验室一栋、研发样品室一栋、餐厅一栋、门卫两座、设备室外实验区等主要建构筑物。中心业务将涵盖至全国、辐射至中亚等市场，主要围绕着各大油气田风险井的试油地质方面、试井解释与评价方面、“三超井”试油测试方面、低渗及非常规试油测试方面、试油测试及配套软件等方面开展试油测试相关新技术研发、新产品研制业务，解决相关领域内“卡脖子”难题，为试油测试关键工具装备的研发提供保障。
2.2预算金额：￥265万元（含税）。
2.3建设地址：新疆·乌鲁木齐。
2.4服务期限：自合同签订之日起至2024年12月31日。
2.5招标范围：根据用户需求，提供2024年西部钻探试油测试技术研发中心建设勘察初步设计服务。
标段（标包）划分：无。
c
3. 投标人资格要求 
3.1 本次招标不接受联合体投标。
3.2 投标人应为中华人民共和国境内注册的法人或其他组织，具有承担民事责任的能力（法人企业分支机构等(不)具备法人资格的投标人参与投标时，应持对应法人企业法定代表人身份证明及法定代表人出具的授权委托书方可参与投标）。提供统一社会信用代码的营业执照。
3.3 信誉要求：
3.3.1投标人未被“国家企业信用信息公示系统”网站（www.gsxt.gov.cn）列入严重违法失信企业名单；
3.3.2投标人、法定代表人或者单位负责人未被人民法院在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）列入失信被执行人；
3.3.3投标人在《西部钻探公司不合格工程与服务承包商明细清单》中(未)被列入清退名单；
3.3.4投标人承诺投标人、法定代表人或者单位负责人近36个月内无其它严重违法、违规事项，无骗取中标情况。
3.3.5依据《中国石油天然气集团有限公司投标人失信行为管理办法（试行）》，开标当日中国石油招标投标网发布的同一投标人失信分达到暂停投标资格或取消投标人资格的分值，且在失信有效期内的，否决投标。
3.4 投标人未被处以停产停业、暂扣或者吊销许可证等影响履约能力的行政处罚；无对企业的经营情况产生实质性影响的重大诉讼、仲裁情况。
3.5 单位负责人为同一人或者存在直接控股或管理关系的不同供应商（服务商），以及存在关联关系（关联关系是指公司控股股东、实际控制人、董事、监事等高级管理人员与其直接或者间接控制的企业之间的关系）的不同供应商（服务商）不得同时参与本项目采购活动。查询网址：https://www.tianyancha.com/（天眼查）。
3.6 投标人须承诺在近36个月内未发生以下责任事故：
3.6.1一般A级及以上工业生产安全责任事故；
3.6.2重大及以上环境责任事故；
3.6.3重大及以上质量责任事故；
3.6.4井喷失控事故，火灾爆炸事故，有毒、有害气体中毒伤亡事故。
3.7 投标人承诺不得与西部钻探工程有限公司范围内的以下人员存在直接利害关系：
领导干部、管理岗位人员、在非管理岗位履行管理职责的人员，以及其配偶、子女及其配偶；以及其父母，兄弟姐妹及其配偶子女；以及其配偶的父母，兄弟姐妹及其配偶、子女。
3.8 投标人承诺如使用农民工，将严格遵守《保障农民工工资支付条例》相关规定，及时发放农民工工资。
3.9 投标人须具备资质要求
3.9.1工程设计：工程设计综合资质，或工程设计建筑行业甲级资质，或工程设计建筑行业建筑工程专业甲级资质；
3.9.2工程勘察：工程勘察综合资质，或工程勘察岩土工程专业甲级资质和工程勘察工程测量专业甲级资质。
3.9.3投标人应在中国石油天然气股份有限公司工程建设承包商资源库中状态正常，且投标人在承包商资源库中载明的资质类别和等级与本项目资质要求一致。
4. 技术成果经济补偿
本次招标对未中标人投标文件中的技术成果：
R不给予经济补偿
□给予经济补偿
如给予经济补偿的，招标人将按照如下标准支付经济补偿费： / 。
5. 招标文件的获取 
5.1凡有意参加投标者，请于2024年5月15日19:00:00 至2024年5月10日23:59:59（北京时间，下同），登录http://www2.cnpcbidding.com网址进行报名、并购买招标文件后，登录https://ebidmanage.cnpcbidding.com/bidder/ebid/base/login.html中国石油电子招标投标交易平台先在线报名后下载电子招标文件。
①如未在中国石油电子招标投标交易平台上注册过的潜在投标人需要先注册并通过平台审核。
②办理本项目标书费缴纳事宜。登录http://www2.cnpcbidding.com网址使用电子钱包进行标书费和保证金的缴纳。
③此次采购招标项目为全流程网上操作，投标人需要使用中国石油电子招标投标平台的U-key才能完成投标工作，因此要求所有参与本次采购招标的投标人必须办理U-key（具体操作请参考中国石油招标投标网首页----操作指南---《关于招标平台U-KEY办理和信息注册维护通知》）。其他具体操作请参考中国石油招标投标网操作指南中“投标人用户手册”的相关章节，有关注册、报名等电子交易平台的操作问题也可咨询技术支持团队相关人员，咨询电话:4008800114转电子招标平台。
5.2 招标文件每套售价200元/标段，售后不退。获取招标文件电子发票：业务管理平台——我的订单——订单详情，下载招标文件电子普通发票。
6．投标文件的递交
6.1 本次招标采取网上全流程电子招标，通过中国石油电子招标投标交易平台接受投标文件。
6.2 投标文件递交的截止时间为：2024年5月31日9时00分，投标人应在截止时间前通过中国石油电子招标投标交易平台递交电子投标文件；投标截止时间前未完成投标文件传输的，视为撤回投标文件。（提交时间建议：受网速影响以及考虑到网站技术支持的时间，建议投标截至时间前24小时完成网上电子版的提交。）
6.3 潜在投标人在提交投标文件时，提交￥0万元人民币的投标保证金，投标保证金的形式为电汇，应从投标人基本账户通过企业网银支付向昆仑银行电子招投标保证金专户汇出，投标人通过中国石油招标中心(http://www2.cnpcbidding.com)使用投标保证金缴纳功能，从电子钱包向所投项目递交投标保证金。
7．发布公告的媒介
本次招标公告同时在中国招标投标公共服务平台（http://www.cebpubservice.com）和中国石油招标投标网（http://www.cnpcbidding.com）发布。
8. 联系方式 
招 标 人：中国石油集团西部钻探工程有限公司
地    址：新疆乌鲁木齐经济技术开发区中亚南路326号
项目承办人：张玲        联系电话：0991-7913076；
项目单位联系人：史凤磊    联系电话：13689985071；（答疑技术问题）
 
招标代理机构：中国石油物资有限公司新疆分公司乌鲁木齐分部
地 址：新疆乌鲁木齐经济技术开发区中亚南路326号（招标中心604室）
联系人：许丽玉      电话: 0991-7890696    邮政编码：830026
电子邮件：xj_xuliyu@cnpc.com.cn
9. 其它
9.1如有疑问请在工作时间咨询，中国石油物资有限公司新疆分公司乌鲁木齐分部工作时间上午09：30至13：00，下午15：30至18：50（北京时间）。
9.2招标公告中未尽事宜或与招标文件不符之处，以招标文件为准。
9.3招标机构将通过“中油新投”微信公众号推送招投标相关政策信息，欢迎投标人关注和使用。
9.4本项目中标结果公告发布后，中标人登录中国石油电子招标投标交易平台下载中标通知书。
9.5请务必确保电子交易平台联系人手机号码为贵公司招标业务人员的手机号码，如因号码有误等原因致使中标人无法收到短信提示的，由此产生的一切后果由中标人自行承担。
附件：西部钻探公司不合格工程与服务承包商明细清单.xlsx
附件：投标商操作手册V1.1.pdf

