2024年4月博彩数据跟踪点评：4月博收超出预期，黄金周客流略低于预期
　　投资要点
　　核心观点：4月澳门博彩毛收入185亿澳门元，已恢复至2019年同期的78.6%，超出市场预期。出入境政策持续放开，利好澳门客流恢复。
　　4月博彩毛收入逐渐恢复，超出预期。根据澳门博彩监察协调局资料，4月澳门幸运博彩毛收入达到185亿澳门元。从恢复程度来看，4月幸运博彩毛收入恢复至2019年同期的78.6%，恢复程度环比提升3.1个百分点。2024年1-4月博彩毛收入达759亿澳门元，恢复至1019年同期的76.1%。
　　3月澳门入境客流环比下降。根据澳门统计暨普查局数据，3月澳门入境旅客达到272万人次，恢复至2019年同期的80.3%。其中，过夜旅客数量128万人次，占比46.9%，与2019年同期基本持平。一季度，入境旅客共888万人次，恢复至2019年同期的85.7%。按照客源结构分析，中国内地旅客共629万人次，恢复至2019年同期的84.5%。
　　五一黄金周客流略低于预期，出入境政策持续放开。五一期间（5.1-5.5日），澳门入境旅客约60.4人次，日均客流15.1万人次，恢复之2019年同期的75.9%。黄金周期间澳门遭遇多日阴雨天气，气象局发出最高级别“黑雨”警告，影响客流。此外，值得注意的是，国家移民管理局决定自5月6日起出台便民利企出入境管理六项政策措施，进一步便利内地人员出入境。其中，措施包括允许参加“琴澳旅游团”人员多次往返琴澳等。
　　重视2024年博彩行业机会。博彩行业目前仍处于修复阶段，人流的恢复趋势明显，需求端确定性较强。我们预计澳门博彩行业强劲的复苏势头仍将持续，博彩企业的业绩也将逐步改善。持续推荐金沙中国有限公司，公司是澳门博彩行业龙头，博彩桌、酒店、购物中心等供给均为行业第一，对应24年盈利预期，当下PE估值10倍，EV/EBITDA为9倍，估值较低，具备配置价值。
　　风险提示事件：客流恢复不及预期，内地宏观经济下行，博彩行业政策风险，研报使用信息更新不及时的风险。

