中亚天然气管道（霍尔果斯）有限公司 2024年流量计使用中测试项目（二次）
2024-05-10
招标公告
中亚天然气管道（霍尔果斯）有限公司2024年流量计使用中测试招标公告
1. 招标条件 
本招标项目中亚天然气管道（霍尔果斯）有限公司2024年流量计使用中测试已由中亚天然气管道（霍尔果斯）有限公司批准服务，项目业主为亚天然气管道（霍尔果斯）有限公司，服务资金已落实，招标人为中亚天然气管道（霍尔果斯）有限公司。项目已具备招标条件，现对该项目进行公开招标。
2. 项目概况与招标范围
2.1服务地点：中亚天然气管道（霍尔果斯）。
2.2项目概况：霍尔果斯计量站18台流量计使用中测试。
2.3项目履约期限：合同签订生效之日至2024年12月31日。
2.4预算金额：20.14万元（税率6%）。
2.5招标内容：服务包括但不限于以下内容：
2.5.1、按照JJG 1030—2007《超声流量计》计量检定规范和GB/T 30500-2014《气体超声流量计使用中检验声速检验法》进行测试；
2.5.2、每台选取3个常用流量点进行测试，对AB/C线18台超声波流量计进行使用中检验并出具相关测试报告。
2.6标段（标包）划分：不划分标段。
3. 投标人资格要求
3.1 投标人须为在中华人民共和国国内合法注册的独立法人，具有效营业执照。
3.2 资质要求：
3.2.1具有中华人民共和国法定计量检定机构计量授权证书及具有中国合格评定国家认可委员会实验室认可证书。
3.3财务要求：未被责令停产停业、暂扣或者吊销许可证、暂扣或者吊销执照的；未进入清算程序，或未被宣告破产，或其他未丧失履约能力的情形；投标人应提供近 1 年（2022年或2023）经会计师事务所或审计机构审计的财务状况表，审计报告主要内容页（包括资产负债表、现金流量表、利润表）。
3.4业绩要求： 2021年1月1日至 2024 年1月1日完成过2项类似项目或同等规模  流量计检测 项目（请提供合同关键页复印件，以合同签订日期为准）。
3.5以下情况投标人不可以参与该项目的投标：
3.5.1.投标人没有被“国家企业信用信息公示系统”网站（www.gsxt.gov.cn）列入严重违法失信企业名单。
3.5.2.投标人、法定代表人或者负责人被人民法院在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）列入失信被执行人。
3.5.3投标人承诺：三年内投标人或其法定代表人、拟委任的项目负责人无行贿犯罪行为。（提供承诺）
3.5.4开标当日未被中国石油招标投标网暂停或取消投标资格的。
3.6 项目负责人（项目经理）要求：有流量计使用中检测服务工作经历 （请提供合同扫描件或单位的承诺）
3.7 联合体要求：不接受联合体投标
3.8预算金额：20.14万元（税率6%）。

4. 招标文件的获取
4.1凡有意参加投标的潜在投标人，请于2024年5月10日20:00至2024年5月15日23:59:59（北京时间，下同）内完成以下两个步骤：
① 登录“中国石油招标投标网”，进入中国石油电子招标投标交易平台在线报名，如未在中国石油电子招标投标交易平台上注册过的潜在投标人需要先注册并通过平台审核，审核通过后登录平台在“可报名项目”中可找到本项目并完成在线报名，具体操作请参考中国石油招标投标网操作指南中“投标人用户手册”的相关章节，有关注册、报名等交易平台的操作问题也可咨询技术支持团队相关人员，咨询电话:4008800114。
②购买招标文件时投标商需切换至《中国石油招标中心数字化管理平台》缴费，其登陆地址：http://www2.cnpcbidding.com/#/login；具体流程及操作步骤详见《中国石油招标中心投标商操作手册V1.1》。
4.2招标文件每个标段：200元人民币，请有意参加投标的潜在投标人确认自身资格条件是否满足要求，售后不退，应自负其责。
4.3潜在投标人在购买招标文件时，应确认投标人名称、社会信用代码、开票地址、电话、联系人、开户行、开票账号等基本信息准确无误，招投标全流程信息发布和联络以此为准。招标过程中因联络方式有误导致的一切后果由投标人自行承担。
4.4支付成功后，潜在投标人直接从网上下载招标文件电子版，招标机构不再提供任何纸质招标文件。
4.5缴费之后，投标人应登录http://www2.cnpcbidding.com/#/wel/index网址或在《中国石油招标中心数字化管理平台》自助开票，电子发票的具体获取方式请参照网站主页-帮助文档-投标商操作手册）。
4.6招标文件购买操作失败或其他系统问题，请与平台运营联系。
5. 投标文件的递交
5.1本次招标采取网上递交电子投标文件的投标方式。有意参加投标的潜在投标人须提前检查Ukey在有效期内（或有无锁定），并及时办妥（或解锁）U-Key，具体办理流程请登录中国石油招标投标网（互联网网址www.cnpcbidding.com）查看投标人操作手册。
投标人应在5.2规定的投标截止时间前通过“中国石油电子招标投标交易平台”递交电子投标文件；（为避免受网速及网站技术支持工作时间的影响，建议于投标截止时间前24小时完成网上电子投标文件的递交）投标截止时间前未被系统成功传送的电子投标文件将不被接受，视为主动撤回投标文件。
5.2投标截止时间和开标时间（网上开标）：2024年05月24日09时00分（北京时间）。
5.3开标地点（网上开标）：中国石油电子招标投标交易平台（所有投标人可登录中国石油电子招标投标交易平台在线参加开标仪式）。
5.4投标保证金
投标文件递交截止时间前，投标人应完成投标保证金的递交工作。本项目缴纳投标保证金：0万元人民币。投标保证金缴纳时，投标人需切换至《中国石油招标中心数字化管理平台》缴费，其登陆地址：http://www2.cnpcbidding.com/#/login；具体流程及操作步骤详见公告附件《中国石油招标中心投标商操作手册V1.1》。
6. 发布公告的媒介
R本次招标公告在中国石油招标投标网(http://www.cnpcbidding.com)上发布。
□本次招标公告在中国招标投标公共服务平台（http://www.cebpubservice.com）、中国石油招标投标网(http://www.cnpcbidding.com)上发布。（适用于依法必须招标项目）
7. 联系方式
招标人：中亚天然气管道（霍尔果斯）有限公司
地  址： 霍尔果斯市中哈天然气管道霍尔果斯计量站
联 系 人： 刘小鹏
电    话：13842768082
电子邮件：xiaopeng.liu@cnpc.com.cn
招标代理机构：中国石油物资有限公司新疆分公司乌鲁木齐分部
地  址：新疆乌鲁木齐市中亚南路326号中国石油西部钻探大楼招标中心
邮  编：830019
联 系 人（异议受理人）：赵云霞/章桂梅
电    话（异议联系电话）： 0991 -7890673/7890671
电子邮件：zhaoyxws1@petrochina.com.cn  
其它
8.1如有疑问请在工作时间咨询，中国石油物资有限公司新疆分公司乌鲁木齐分部工作时间上午19:30至23:00，下午5:30至8:50（北京时间）。
电子招标投标交易平台技术支持团队：中油物采信息技术有限公司
咨询电话：4008800114人工语音转“中国石油电子招标投标网”。
招标辅助管理信息系统技术支持咨询电话:17710885167、13810277141、8201091419。
注意事项：
本项目中标结果公告发布后，会向中标人预留在中国石油电子招标投标交易平台中的联系人手机号码（以下简称电子交易平台联系人手机号码）发送消息提醒，中标人无须按照短信提示，登录招标辅助管理信息系统（以下简称辅助系统）（http://124.88.160.96:9090/ba/）下载《缴费通知单》并按照要求缴纳招标服务费。缴费通知单发出三个工作日内，中标人须按照要求完成缴费并上传银行缴费凭证，未完成操作且未与项目负责人联系说明事由的，由此产生的一切后果由中标人自行承担。
中标人的辅助系统登录账号为电子交易平台联系人手机号码，请务必确保电子交易平台联系人手机号码为贵公司招标业务人员的手机号码，如因号码有误等原因致使中标人无法收到短信提示的，由此产生的一切后果由中标人自行承担。缴费通知单、中标通知书都在辅助系统中向中标人推送，请中标人及时登录辅助系统进行查看和下载。
8.2招标公告中未尽事宜或与招标文件不符之处，以招标文件为准。
8.3招标机构将通过“中油新投”微信公众号推送招投标相关政策信息，欢迎投标人关注和使用。敬请关注“中油新投”
工作提示：不同投标方在同一台电脑上制作、加密同一项目标书将被视为串标！！
敬请关注“中油新投”             
 2024 年5月10日
 
 
附件：附件2：投标商操作手册V1.1.pdf

