中央国家机关2024年工程监理服务框架协议采购项目征集公告



一、项目基本情况

1．项目编号：GC-GGG240301

2．项目名称：中央国家机关2024年工程监理服务框架协议采购项目

3．预算金额：第1包:入围征集阶段无实际项目预算

         第2包:入围征集阶段无实际项目预算

         第3包:入围征集阶段无实际项目预算


4．最高限价：第1包:最低优惠率≥100.00%

         第2包:最低优惠率≥10.00%

         第3包:最低优惠率≥10.00%

5．采购需求：第1包：工程监理单位受采购人委托，根据法律法规、工程建设标准、勘察设计文件及合同，在施工阶段对建设工程质量、进度、造价进行控制，对合同、信息进行管理，对工程建设相关方的关系进行协调，并履行建设工程安全生产管理法定职责的服务活动。

         第2包：工程监理单位受采购人委托，根据法律法规、工程建设标准、勘察设计文件及合同，在施工阶段对建设工程质量、进度、造价进行控制，对合同、信息进行管理，对工程建设相关方的关系进行协调，并履行建设工程安全生产管理法定职责的服务活动。

         第3包：工程监理单位受采购人委托，根据法律法规、工程建设标准、勘察设计文件及合同，在施工阶段对建设工程质量、进度、造价进行控制，对合同、信息进行管理，对工程建设相关方的关系进行协调，并履行建设工程安全生产管理法定职责的服务活动。

6．合同履行期限：第1包:自框架协议签订之日起，设1年执行期限。（期间如遇政策变化将另行通知调整）

            第2包:自框架协议签订之日起，设1年执行期限。（期间如遇政策变化将另行通知调整）

            第3包:自框架协议签订之日起，设1年执行期限。（期间如遇政策变化将另行通知调整）


7．本项目是否接受联合体投标：第1包:否;第2包:否;第3包:否

二、投标人的资格要求

1.符合《中华人民共和国政府采购法》第二十二条的规定，且必须为未被列入信用中国网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)渠道信用记录失信被执行人、重大税收违法失信主体、政府采购严重违法失信行为记录名单的响应人。

2.落实政府采购政策需满足的资格要求：不专门面向中小微企业。

3.本项目的特定资格要求：第1包:具备工程监理综合资质证书。

                第2包:具有房屋建筑工程监理专业甲级资质证书。

              第3包:具有房屋建筑工程监理专业乙级资质证书。



三、获取征集文件

1．时间：5万个工作日

2．地点：中央政府采购网（http://www.zycg.gov.cn）

3．方式：在线下载

4．售价：免费

四、提交投标文件

1．提交（上传）投标文件截止时间：

2024年5月28日08时50分（北京时间）

2．提交（上传）投标文件地点：

本项目采用网上响应，请符合响应条件的供应商安装投标工具（下载地址：中央政府采购网首页--下载中心--软件下载），使用CA证书加密上传响应文件。

五、开标

1.开标开始时间：2024年5月28日08时50分（北京时间）

2.开标地点：项目通过网上开标大厅进行响应，请在响应当日登录国e采系统点击“网上开标”进入网上开标大厅，在规定时间内等待解密和唱标

六、公告期限

自本公告发布之日起5个工作日，公告期限届满后获取采购文件的，获取时间以公告期限届满之日为准。

七、其他补充事宜

1.本次框架协议征集，响应人须通过中央政府采购网综合采购管理系统（电子卖场）以及国e采投标工具完成响应文件提交，响应人应下载供应商操作手册并充分熟悉系统相关技术和操作要求，应当知晓因未严格按操作手册要求和系统提示进行操作可能会出现不确定的异常情况和一定风险。供应商操作手册可随征集文件一并下载。响应文件编制过程中遇有相关技术问题可咨询010-55603940、01556030-83086951、010-55604403、010-55604401

2.请在投标前详细阅读中央政府采购网首页-通知公告-《关于采购中心招投标电子辅助系统上线试运行的通知》及相关附件。

3.电子系统的说明视频现地址为http://www.zycg.gov.cn/article/show/436649。投标供应商在使用过程中遇到涉及系统使用的任何问题，可致电采购中心技术支持热线55604401（详见http://www.zycg.gov.cn/home/contactus）进行咨询。

4.供应商参加本项目投标，需要提前办理数字认证证书并进行电子签章，办理方式和注意事项详见中央政府采购网首页-注册指南-CA服务专栏。供应商已办理数字认证证书，并且证书还在有效期的，可联系CA服务机构免费办理电子签章。

5.本项目相关信息同时在中国政府采购网、中央政府采购网媒体上发布。

八、凡对本次招标提出询问，请按以下方式联系

1．采购人信息

名  称：中央国家机关政府采购中心

地  址：北京市北京市西城区北京市西城区西直门内大街西章胡同9号院

联系方式：010-55601751

2．采购执行机构信息

名  称：中央国家机关政府采购中心

地  址：北京市西城区西直门内大街西章胡同9号院 邮政编码：100035　　　

联系方式：详见http://www.zycg.gov.cn/home/contactus

3．项目联系方式

文件联系人及电话：张志远 吴伟成

九、附件

中央国家机关2024年工程监理服务框架协议采购项目征集文件

中央国家机关政府采购中心

2024年4月28日