中国石油运输有限公司甘肃化工分公司固体化工产品（庆阳石化橡塑产品补充运力）运输服务项目

2024-04-28

中国石油运输有限公司甘肃化工分公司固体化工产品（庆阳石化橡塑产品补充运力）运输服务项目招标公告

1. 招标条件  

本招标项目已按要求履行了相关报批及备案等手续，项目业主为中国石油运输有限公司甘肃化工分公司，资金来自招标人自筹，出资比例为100%，招标人为中国石油运输有限公司甘肃化工分公司。项目已具备招标条件，现对该项目的进行公开招标。

项目概况与招标范围 

2.1 项目概况：中国石油运输有限公司甘肃化工分公司主要提供专业化运输配送服务的企业。为了切实做好运输保供工作，现通过公开招标方式选择一家符合条件的固体化工公路运输服务承运商作为补充运力。

2.1 招标范围：国内符合条件的运输物流企业，为中国石油运输有限公司甘肃化工分公司提供固体化工产品公路运输服务，运输货物为庆阳石化橡塑产品，配送总量预计4.6万吨/年，具体以实际发生为准。

2.3服务期限：自合同签订之日起至2024年12月31日。

2.4.服务地点：甘肃庆阳至各地。

2.5 标段划分：/

3. 投标人资格要求

3.1. 投标人须为《中国石油运输有限公司西北石化运输分公司普通货物运输服务项目-标段一集中资格招标》入围服务商，提供中标通知书（入围通知书）、有效的营业执照的扫描件。

3.2. 资质要求：具有有效的《中华人民共和国道路运输经营许可证》，经营范围包含道路普通货物运输，提供有效证件扫描件。

3.3. 财务要求：出具上一年度（2022年）经会计师事务所或审计机构审计的审计报告主要内容页（包括资产负债表、现金流量表、利润表）扫描件。如无审计报告则出具加盖企业公章的上一年度（2021年12月份）财务报表（包括资产负债表、利润表、现金流量表）影印件。

3.4. 车辆及驾押人员要求：

（1）车辆要求：投标人无须具备自有运输车辆且需满足本次投标业务运力需求，一车配备一名驾驶员，其中需包括自有33 吨位及以上 普货半挂 （高栏）运输车，总数不少于  5  台。提供服务本项目的车辆清单，内容包括车牌号、车辆类型、品牌型号、购置日期，相关证件需提供有效的机动车行驶证、道路运输营运证（车头、车挂）、商业保险证明、车辆登记证明以证明车辆的所有权属于公司。以上证件均需要提供扫描件，相关证件内容与车辆明细表中车辆相符。

（2）驾驶人员要求：运输服务人员无需与服务车辆相匹配，一车配备一名驾驶员。提供拟服务本项目的驾驶人员清单及对应的驾驶员驾驶证（A2及以上）、普通货物运输人员从业资格证（经营性道路货物运输驾驶员）扫描件。

3.5. 信誉要求：

（1）未被工商行政管理机关在国家企业信用信息公示系统中列入严重违法失信企业名单，提供网站（www.gsxt.gov.cn）查询截图；未被最高人民法院在“信用中国”网站或各级信用信息共享平台中列入失信被执行人名单，提供网站（www.creditchina.gov.cn）查询截图；投标人或其法定代表人无行贿犯罪行为，提供书面承诺。

（2）投标人近三年（截止到本项目开标之日最近的36个月）未发生重（特）大交通责任事故，提供书面承诺或者相关证明。

（3）截至开标日未被中国石油招标投标网暂停或取消投标资格。

3.6. 本次招标不接受联合体投标；不接受母公司与子公司或有股权关联或有管理从属关系的企业同时参与投标。

4. 招标文件的获取 

4.1凡有意参加投标者，请于2024年04月28日23:30:00至2024年05月07日23:59:59（北京时间，下同）完成以下步骤：

①登录中国石油电子招标投标交易平台（网址https://ebidmanage.cnpcbidding.com/bidder/ebid/base/login.html，以下简称电子招标投标平台）在线报名（未在电子招标投标平台注册过的潜在投标人需先注册，通过审核后登录平台在“可报名项目”中可找到本项目并完成在线报名）；

②登录中国石油招标中心业务管理平台（网址http://www2.cnpcbidding.com，以下简称业务管理平台，账号信息与电子招标投标平台一致）购买招标文件（通过电子钱包功能缴纳）；

③登录中国石油电子招标投标交易平台下载电子招标文件，招标机构不提供纸质招标文件。

本招标项目全流程网上操作，投标人需要使用电子招标投标平台的U-key完成投标工作，所有参与本项目的投标人必须办理U-key（具体操作请参考中国石油招标投标网首页—通知公告—操作指南—《电子招投标平台U-key办理通知公告及操作手册》）。其他具体操作请参考中国石油招标投标网操作指南中相关操作手册章节，有关注册、报名等电子交易平台的操作问题也可咨询技术支持团队相关人员，咨询电话:4008800114根据语音提示直接说出“电子招标”（系统将自动转接至人工座席），如有疑问请在工作时间咨询。

4.2 招标文件每标段每套售价200元，售后不退。获取招标文件电子发票：业务管理平台—我的订单—订单详情，下载招标文件电子普通发票。

5. 投标文件的递交 

5.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间及开标时间，下同）为2024年05月15日09时10分，投标人应在截止时间前通过中国石油电子招标投标交易平台递交电子投标文件。

5.2逾期上传的投标文件，电子招标投标平台将予以拒收。未按指定方式递交的投标文件，不予受理。

5.3在提交投标文件时，提交0万元人民币的投标保证金，投标保证金的形式为电汇，应从投标人基本帐户通过企业网银支付向昆仑银行电子招投标保证金专户汇出，在业务管理平台通过电子钱包功能办理。具体操作请参考业务管理平台首页—帮助文档—《投标商操作手册V1.1》。

6. 发布公告的媒介 

R本次招标公告在中国石油招标投标网(http://www.cnpcbidding.com)上发布。

□本次招标公告在中国招标投标公共服务平台（http://www.cebpubservice.com）、中国石油招标投标网(http://www.cnpcbidding.com)上发布。

7. 联系方式 

招 标 人：中国石油运输有限公司甘肃化工分公司

招标机构：中国石油物资有限公司新疆分公司吐哈分部

地    址：新疆乌鲁木齐市头屯河区王家沟新油路236号

地    址：新疆哈密石油基地招标中心（井控培训中心院内）

联 系 人：葛恒东

联 系 人：马运杰

电    话：18992006621　

电    话：0902-2778115

                                 

电子邮件：yjmyj@cnpc.com.cn