中国石油天然气管道科学研究院有限公司焊接易损易耗件加工制造选商招标项目（二次）

2024-05-10

中国石油天然气管道科学研究院有限公司焊接易损易耗件加工制造选商招标项目（二次）

                                                 招标公告                            

                                 

                         招标编号：2024-YJY-SG-113028

1、招标条件

中国石油天然气管道科学研究院有限公司焊接易损易耗件加工制造选商招标项目（二次）招标人为中国石油天然气管道科学研究院有限公司，项目资金来自企业自筹，项目出资比例为100%。本招标项目已按要求履行了相关报批及备案等手续，具备招标条件，现进行公开招标。

2、项目概况与招标范围

招标范围：加工内容包括焊接易损易耗件种类126种，供应商按照招标人提供图纸带料加工提供标的物。

其    他： 详见招标文件。

3、投标人资格要求

3.1 本次招标不接受联合体投标。

3.2 本次招标要求投标人须具有独立订立合同权利和独立法人资格,不具有焊接相关配件的开发加工能力。

3.3 财务要求：财务状况良好，能够按要求提交投标保证金，提供近三年（2021年-2023年）经会计师事务所或审计机构审计的财务会计报表，包括资产负债表、现金流量表、利润表的复印件,不存在资不抵债、进入清算程序、被宣告破产或其他丧失履约能力的情形。成立时间不足三年的公司，提供公司成立年份至2023年经会计师事务所或审计机构审计的财务会计报表，包括资产负债表、现金流量表、利润表的复印件即可，未完成2019年财务报表的供应商可提供2020年-2022年的财务报表。

3.4 付款方式响应要求：加工委托单要求的加工产品全部到货且验收合格后，支付该加工委托单全部货款的95%，质保期满后付剩余货款的5%，9万以下电汇，9万及以上电子商业承兑汇票付款，账期6个月。须做出明确接受承诺，格式自拟。

3.5 业绩要求：具有近三年（2021年-2023年）的机械加工或销售业绩至少1项（需提供合同复印件）。

3.6 人员要求：机加工技术人员不少于10人，包括操作人员及设计技术人员（需提供社保或劳务合同）。

3.7 设备要求：设备种类及数量不低于如下配置：加工中心3台、数控车床3台（需提供发票或采购合同）。

3.8 信誉要求：投标人在过去承接同类项目中，没有出现投标人员负主要责任的技术、质量、商务等纠纷，须提交信用中国查询截图。在国家企业信用信息公示系统（http://www.gsxt.gov.cn)、信用中国网站（www.creditchina.gov.cn）未被列入严重违法失信企业名单或失信被执行人名单。

3.9 其它要求：投标人未被中国石油天然气集团有限公司/中国石油管道局工程有限公司取消投标人资格或准入资格。投标人未被中国石油天然气集团有限公司、中国石油管道局工程有限公司、中国石油天然气管道科学研究院有限公司列入暂停产品交易权限、暂停供应商交易权限、取消产品准入资格、取消供应商准入资格以及暂停合作企业名单（暂停产品交易权限、暂停供应商交易权限、取消产品准入资格、取消供应商准入资格以及暂停合作企业名单以招标人下发的暂停合作企业名单通知或招标人企业网站公示名单为准）。

4、招标文件的获取

4.1 招标文件发售时间：2024年 5 月 11 日8:00:00至 2024年 5 月 16 日23:59:59（北京时间，下同）。凡有意参加投标者，请通过中国石油招标投标网（http://www.cnpcbidding.com)点击“招投标平台”进入“中国石油电子招投标交易平台”报名、购买招标文件。招标文件售价为 200（元）人民币。有意参加投标的潜在投标人确认自身资格条件是否满足要求，招标文件售后不退。招标文件售价为 200（元）人民币。

4.2 招标文件获取方式：潜在投标人报名后，须使用中国石油电子招投标交易平台缴费模块进行招标文件缴费（具体操作参见招标公告附件），缴费成功后系统将自动开启招标文件下载权限。有关交易平台的问题请咨询运营单位（中油物采信息技术有限公司）技术支持团队相关人员，咨询电话:4008800114语音导航“招标平台”，因交易平台或其他非招标机构原因导致的购标失败等问题，招标机构不承担投标人的任何损失。投标人要求开具发票的，需及时登陆“投标人自助服务平台”（https://zh.cpplb.com.cn:8081）点击业务办理，上传订单截图及开票信息。

5、投标文件的递交

5.1 投标文件递交截止时间： 2024 年 5 月 24  日 8 时 30 分。

5.2 投标文件递交地点

网上电子版投标文件提交：中国石油电子招标投标交易平台。

现场电子版投标文件提交：河北省廊坊市金光道44号中油管道物资装备有限公司B104会议室。投标人可以现场提交电子版投标文件(不强制要求提交)，现场提交电子版投标文件(U盘)内容仅在需采用应急措施进行解密时有效。

5.3 逾期送达的、未送达指定地点的或者不按照招标文件要求密封的投标文件，招标人将予以拒收。逾期传送至电子招标投标交易平台的投标文件，电子招标投标交易平台予以拒收。

5.4 本次招标采取网上电子版提交的方式，以网上电子版为准，不接受纸质版投标文件。

6、开标

开标时间：2024 年 5  月 24  日 8  时 30 分；

开标地点(网上开标)：中国石油电子招标投标交易平台。

7.发布公告的媒体

本次招标公告同时在中国招标投标公共服务平台、中国石油招标投标网（http://www.cebpubservice.com/ 、http://www.cnpcbidding.com）上公布。

8.联系方式

招 标 人： 中国石油天然气管道科学研究院有限公司

地    址： 河北省廊坊市金光道66号

联 系 人： 张皓

电    话： 0316-2176681

电子邮件： yjy_zhanghao@163.com

招标代理机构：中油管道物资装备有限公司

地    址：河北省廊坊市金光道44号

联 系 人：乔梅伊

电    话：0316-2176515/2073355

邮    箱：wzgszbc@163.com

 

附件：中国石油天然气管道科学研究院有限公司焊接易损易耗件加工制造选商招标项目（二次）招标公告盖章版.pdf

附件：招标公告附件-电子招标项目 v3.rar