中国石油天然气集团有限公司2024年消防车集中采购（安全生产预防和应急救援能力建设补助资金项目）招标

2024-04-28

中国石油天然气集团有限公司2024年消防车集中采购（安全生产预防和应急救援能力建设补助资金（装备购置）项目）项目公告

1. 招标条件

本招标项目中国石油天然气集团有限公司2023年消防车集中采购（安全生产预防和应急救援能力建设补助资金（装备购置）项目）招标人为中国石油天然气集团有限公司，招标项目资金来自财政部，出资比例为100%自筹。该项目已具备招标条件，现对消防车采购进行公开招标。

2. 项目概况与招标范围

2.1招标产品范围： 消防车（29010506）共8个包，详见下表；

包号

标包名称

规格

数量（套）

技术要求

包1

包1泡沫消防车（≥18T、泵流量6000L/Min）

详见分包一览表

5

详见技术规格书及招标文件要求

包2

包2泡沫消防车（≥18T、泵流量10000L/Min、进口底盘）



3



包3

包3远程供水系统（供水距离≥3000m）



2



包4

包4三相射流联用举高喷射消防车（≥36M）



2



包5

包5抢险救援消防车



4



包6

包6举高喷射消防车（≥20M）



4



包7

包7化学洗消消防车



1



包8

包8供液消防车（≥20T）



3



2.2实施或交货地点： 详见分包一览表；

2.3交货期或供货周期：2024年12月30日；

2.4技术要求： 详见技术规格书 ；

3. 投标人资格要求

3.1资质要求：

3.1.1 潜在投标人必须是有效的（有效的具体含义见备注）中国石油天然气集团有限公司供应商资源库中的一级物资制造商，且准入产品与招标产品不一致。

备注：“有效的”是指资源库中供应商状态及拟投标的产品（以8位分类编码为准）状态均为“正常”，状态以开标当日电子采购系统2.0供应商状态及产品状态为准。潜在投标人应自行确认资源库中状态是否符合招标文件要求，报名环节系统不对潜在投标人状态进行审核。

3.1.2投标人需在工商部门正式注册登记，具有相应经营资质和合法资格的加工制造企业。

3.1.3具有完善的质量保证体系，近三年在石油行业质量监督检查中无实质性不合格情况（具体以集团公司质量公告中《中国石油天然气集团有限公司采购产品质量监督抽查通报》为准）。

3.1.4技术规格书关键技术条款详见附件。

3.2 本次招标不接受联合体投标。

3.3 信誉要求

投标人具有良好的商业信誉，在经营活动中无违法违纪和重大法律纠纷情况。

3.3.1 投标人未被“国家企业信用信息公示系统”网站（www.gsxt.gov.cn）列入严重违法失信企业名单。

3.3.2 投标人、法定代表人或者负责人未被人民法院在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）列入失信被执行人。

3.3.3  2021年1月1日至投标截止时间投标人、法定代表人或者负责人无行贿犯罪。（以判决生效日为准，查询结果以“中国裁判文书网”网站为准（wenshu.court.gov.cn））。

3.3.4 未被中国石油招标投标网(www.cnpcbidding.com)暂停或取消投标资格的。（根据《中国石油天然气集团有限公司投标人失信行为管理办法》的规定，失信分达到8分时，暂停投标人的投标资格半年；失信分达到9分时，暂停投标人的投标资格一年；失信分达到8分暂停投标人的投标资格两年。失信分10.5分及以上，或在暂停期间再次发生失信行为的，取消集团公司范围内的投标资格三年。期满重新获得投标人资格的，失信分不清零，有效期顺延三年。）

3.4.5投标人被纳入到集团公司 “三商”黑名单。（以中国石油招标投标网公示为准）

上述内容以评标当日评标委员会在相应网站的查询结果为准。

3.5.1 单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位不得参加同一标段的投标。

4. 招标文件的获取

4.1 凡有意参加投标的潜在投标人，请于北京时间 2024年4月28日至2024年5月10日内完成以下两个步骤：

① 登录中国石油电子招标投标交易平台（网址：http://ebidmanage.cnpcbidding.com/bidder/ebid/base/login.html）在线报名（如未在中国石油电子招标投标交易平台上注册过的潜在投标人需要先注册并通过平台审核，审核通过后登录平台在“可报名项目”中可找到本项目并完成在线报名，具体操作请参考中国石油招标投标网操作指南中“投标人用户手册”相关章节，有关注册、报名等交易平台的操作问题请咨询技术支持团队相关人员，咨询电话:4008800114根据语音提示直接说出“电子招标”（系统将自动转接至人工座席）如有疑问请在工作时间咨询。）；

②投标人登陆中国石油招标中心招标文件购买平台（网址：http://www2.cnpcbidding.com/#/wel/index），登陆账号和中国石油电子招标投标交易平台招标平台一致，密码需要重新设置。投标人首次登录需通过手机验证码登录，登录后设置登录密码，提交成功后可以同时使用户名密码或手机验证码登录。详见附件《中国石油招标中心投标商用户操作手册》。如有问题可致电400-8800-114转电子招标平台。

4.2招标文件按标包售卖，售价为200元人民币/包。请有意参加投标的潜在投标人确认自身资格条件是否满足要求，售后不退，应自负其责。

4.3本次招标文件采取线上发售的方式。潜在投标人在4.1规定的时间内完成4.1规定的2项工作（在线报名和自助购买文件）后，标书款到达指定账号的次日，招标代理机构工作人员在网上解锁，潜在投标人可在中国石油电子招标投标交易平台下载招标文件。

4.4潜在投标人在招标文件购买平台上付款成功后，潜在投标人联系人邮箱中将收到标书费电子发票的邮件，不再开具纸质发票。

4.5此次采购招标项目为全流程网上操作，需要使用U-key完成投标工作。

4.5.1 所有首次参与中国石油招标项目投标人必须办理U-key。具体办理通知公告及操作手册下载方法如下：登录中国石油招标投标网首页：https://www.cnpcbidding.com“通知公告栏目”的“操作指南”中“电子招投标平台Ukey办理通知公告及操作手册”，即可下载“Ukey办理通知公告及操作手册.zip”。

4.5.2 已办理U-key的投标人应复核U-key证书是否处于有效期内，如证书失效，需按上述程序购买新的U-key。

5. 投标文件的递交

5.1本次招标采取网上递交电子投标文件的投标方式

5.1.1网上电子投标文件递交：

投标人应在5.2规定的投标截止时间前通过“中国石油电子招标投标平台”递交电子投标文件；（为避免受网速及网站技术支持工作时间的影响，建议于投标截止时间前24小时完成网上电子投标文件的递交。）投标截止时间前未被系统成功传送的电子投标文件将不被接受，视为主动撤回投标文件。

5.1.2潜在投标人应在投标截止时间前提交投标保证金。

①投标保证金形式：电汇或保险（不接受其他形式）；；

②投标保证金金额：壹拾伍万元人民币,投标保证金按项目收取，不论投标几个标包，只需支付一笔投标保证金。

③投标保证金电汇路径：

投标人在中国石油招标中心招标文件购买平台（http://www2.cnpcbidding.com/#/wel/index）支付本项目标书费后，从订单列表中找到想要缴纳保证金的标包（投标多个标包的，任选一个），根据系统显示收款账号汇款（各投标人有唯一的汇款路径，汇款路径根据订单信息动态生成，未按照本项目指定路径汇款的保证金无效）。
投标人汇款时必须按照订单页面提示准确无误地填写汇款附言，错填、漏填会导致汇款无法到账。

④采用保险方式的，须在投标截止时间前通过“中国石油招标中心”平台（网址：http://www2.cnpcbidding.com/#/wel/index）完成投保（投保状态显示投保成功），保险额度应与投标保证金金额相同，必须使用投标人的企业帐户购买保险，否则投标将被否决。评标时以中国石油招标中心招标业务管理平台上的电子保单作为依据。

投标保证金电汇必须由投标人企业帐户单独汇出，账户名称需与投标人名称一致，且在投标截止时间24小时前到达指定帐户；电汇投标保证金或购买投标保险的具体操作详见附件《中国石油招标中心投标商用户操作手册》。

5.2投标截止时间及开标时间（网上开标）：2024年5月20日 10时00分（北京时间）。

5.3开标地点（网上开标）：中国石油电子招标投标平台（所有投标人可登录中国石油电子招标投标平台在线参加开标仪式）。

6. 发布公告的媒介

本次招标公告在中国石油招标投标网(http://www.cnpcbidding.com)上发布。

 

 

7. 联系方式

招 标 人：中国石油天然气集团有限公司

地    址：北京市东城区东直门北大街9号      邮    编：100007

联 系 人：陈经理

电    话：010-62065637    

    

 

招标机构：中国石油物资有限公司

地    址：北京市西城区鼓楼外大街5号         邮    编：100029

联 系 人：尚经理

电    话：010-62065605  

电子邮件：czsj@cnpc.com.cn

 

技术支持团队：中油物采信息技术有限公司

咨询电话:4008800114

 

根据语音提示直接说出“电子招标”（系统将自动转接至人工座席）

如有疑问请在工作时间咨询。

招标公告中未尽事宜或与招标文件不符之处，以招标文件为准。

 

                                         2024年4月24日

 

附件：投标商操作手册V2.3.docx