中国石油天然气股份有限公司青海销售分公司安全现状评价采购项目
2024-04-29
中国石油天然气股份有限公司青海销售分公司安全现状评价采购项目招标公告
项目编号：ZY24-XA502-FW153
（重要提示：投标人务必认真填写招标文件附件《投标信息表》中的“服务”、“业绩发票”等表格，并在递交投标文件时，将已填写的《投标信息表》（EXCEL版）上传至中国石油电子招标投标交易平台“递交投标文件”的“价格文件”处。《投标信息表》（EXCEL版）填写的信息须与投标文件内容保持一致，若因填写信息错误或与投标文件内容不一致而导致对评审结果和合同签订的不利后果，由投标人自行承担。）    
1. 招标条件 
本招标项目中国石油天然气股份有限公司青海销售分公司安全现状评价采购项目已按要求履行了相关报批及备案等手续，资金来源已落实，具备招标条件，招标人为中国石油天然气股份有限公司青海销售分公司，现进行公开招标。 
2. 项目概况与招标范围 
2.1项目概况：依据《中华人民共和国安全生产法》《危险化学品安全管理条例》《危险化学品经营许可证管理办法》等相关规定要求，生产经营单位更换《危险化学品经营许可证》，必须事先委托有资质的评价机构开展安全现状评价、编写评价报告，持有安全现状评价报告后方可申请证件更换。项目预算金额254.7万元（含税），招标人不承诺采购数量，具体采购数量以实际下达的委托服务订单为准。
2.2招标范围：公司所属加油（气）站、油库及两级公司安全现状评价。
项目数量：该项目共涉及328座加油（气）站（暂估）、4座油库、两级公司13家。
注：两级公司包括青海销售分公司（省公司本部）及下属西宁、海东、格尔木、海西、海南、海北、黄南、果洛、玉树、储运、湟源、大通分公司（分公司12家）。
本项目不划分标段，共需2名服务商，工作量依据中标人排名从高到低按60%、40%、40%分配。
2.3履约期限：自合同签订之日起至2026年12月31日。
2.4服务期限：中标人接到招标人下达的委托服务单后，在原安全现状评价到期前3个月开展安全现状评价工作，并在到期前20日完成评价报告。
2.5服务地点：中国石油青海销售公司所属加油（气）站、油库及两级公司。
2.5最高限价：加油（气）站和两级公司（含分公司）安全现状评价7000元/站，油库安全现状评价40000元/库，上述价格含税。
3. 投标人资格要求 
3.1投标人应为在中华人民共和国境内注册的独立法人或其他组织，提供有效的营业执照。
3.2资质要求：投标人须具备国家应急管理部门颁发的安全评价机构资质证书，业务范围须包含石油天然气开采业（或陆上油气管道运输业或石油加工业），化学原料、化学品及医药制造业。（提供证件原件清晰可辨扫描件）
3.3业绩要求：投标人须提2021年1月1日至投标截止日（前30日）至少1项类似项目服务业绩。（提供合同、结算发票及结算发票在“国家税务总局全国增值税发票查验平台”的查验截图）
3.4人员要求：投标人须具有专业的服务团队，人员不低于10人，提交服务团队介绍，提供项目负责人、主检人注册安全工程师资格证书扫描件及所有拟投入人员2023年1月1日至投标截止日任意连续3个月的社保缴费证明（扫描件并加盖公章）。
3.5信誉要求：
3.5.1投标人未被工商行政管理机关在“国家企业信用信息公示系统”（http://gsxt.saic.gov.cn）中列入严重违法失信企业名单（已经移出的不计算在内）；（提供网站查询结果截屏）
3.5.2投标人未被最高人民法院在“信用中国”网站（http://www.creditchina.gov.cn/）列入失信被执行人名单；（提供网站查询结果截屏）
3.5.3列入中国石油天然气集团有限公司投标人失信行为暂停（取消）投标（人）资格的单位和个人不得参与投标；未被中国石油或青海销售分公司限制投标、或列入黑名单。
3.6其他要求：
3.6.1投标人中标后不得转包、分包。
3.6.2单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，可以同时参加此项目。
3.6.3投标人须承诺2021年1月1日至投标文件递交截止时间投标人、法定代表人或者负责人无行贿犯罪。
3.6.4投标人须承诺2021年1月1日起至投标截止时间止，近三年内有发生涉及影响合同执行的重大诉讼案件.
3.6.5投标人须承诺协助招标人就加油（气）站、油库及二级单位安全现状评价等相关事宜与地方主管部门进行协调沟通，确保项目顺利实施。
注：3.6.3-3.6.3项要求需提供承诺，格式自拟（若未提供相关承诺，将按否决投标处理）
3.7本次招标不接受联合体投标。
4．招标文件获取
4.1 凡有意参加投标的潜在投标人，请于北京时间 2024年05月30日至2024年05月07日 完成以下两个步骤：
①登录中国石油电子招标投标交易平台（网址：http://ebidmanage.cnpcbidding.com/bidder/ebid/base/login.html在线报名（如未在中国石油电子招标投标交易平台上注册过的潜在投标人需要先注册并通过平台审核，审核通过后登录平台在可报名项目中可找到该项目并完成在线报名，具体操作请参考中国石油招标投标网操作指南中“投标人用户手册”相关章节，有关注册、报名等有关交易平台的操作问题请咨询技术支持团队相关人员，咨询电话:4008800114）；
②投标人购买招标文件地址：http://www2.cnpcbidding.com/#/login，投标人登录账号和招标投标交易平台一致，投标人首次登录通过手机验证码登录，登录后设置密码。如有问题，致电400-8800-114转电子招标平台。
4.2招标文件每套（共1包）售价为200元人民币，请有意参加投标的潜在投标人确认自身资格条件是否满足要求，售后不退，应自负其责。
4.3本次招标文件采取线上发售的方式。潜在投标人在4.1规定的时间内完成4.1规定的2项工作（在线报名和自助购买文件）后，标书款到达指定账号的次日自动解锁，潜在投标人可在中国石油电子招标投标交易平台下载招标文件。
4.4投标人支付标书费后，在商城个人中心进入订单列表，点击已缴纳的标书费订单，点击订单详情，可以自行下载电子版普通发票。
4.5此次采购招标项目为全流程网上操作，需要使用U-key完成投标工作，所有首次参与中国石油招标项目投标人必须办理U-key。具体办理通知公告及操作手册下载方法如下：
登录中国石油招标投标网首页：https://www.cnpcbidding.com“通知公告栏目”的“操作指南”中“电子招投标平台Ukey办理通知公告及操作手册”，即可下载“Ukey办理通知公告及操作手册.zip”。
5．投标文件递交
5.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间及开标时间，下同）为2024年05月21日08时30分，投标人应在截止时间前通过中国石油电子招标投标交易平台递交电子投标文件。（为避免受网速及网站技术支持时间的影响，建议于投标截止时间24小时之前完成网上电子投标文件的递交。）
5.2投标截止时间未成功传送的电子投标文件将不被系统接受，视为主动撤回投标文件。
5.3投标保证金每标段贰万元人民币，投标保证金有效期与投标有效期一致，投标保证金可以采用保证保险或电汇或银行保函形式递交，具体递交方式详见招标文件。
5.4开标地点（网上开标）：中国石油电子招标投标平台（所有投标人可登录中国石油电子招标投标平台在线参加开标仪式）。
潜在投标人对招标文件有疑问请咨询招标机构联系人；对系统操作有疑问请咨询技术支持团队：中油物采信息技术有限公司，咨询电话:4008800114，请在工作时间咨询。
招标公告中未尽事宜或与招标文件不符之处，以招标文件为准。
6．发布公告的媒介
本次招标公告同时在中国招标投标公共服务平台（www.cebpubservice.com），中国石油招标投标网（www.cnpcbidding.com）上发布。
7．联系方式
招 标 人：中国石油天然气股份有限公司青海销售分公司 
招标机构：中国石油物资有限公司西安分公司     
地    址：青海省西宁市城北区柴达木路126号     
地    址：陕西省西安市凤城五路与明光路十字路口天朗经开中心二层                   
联 系 人：吴发祥，杨鑫宇                                           
联 系 人：王媛、宋超                                   
电    话：0971-5223853、0971-5220104  
电    话： 029-68934544
电子邮件：/                               
电子邮件：cpmczbzx5@163.com     
附件：线上项目公告附件.zip
返回

