中国石油集团测井有限公司制造公司2024-2025年焊接等工序委外
2024-05-10
中国石油集团测井有限公司制造公司2024-2025年焊接等工序委外
招  标  公  告
招标编号：HBYT-ZBZX-FWZB-2024-0176

一、 招标条件
本招标项目已按要求履行了相关报批及备案等手续，资金（资金来源）已落实，具备招标条件。
二、 项目概况与招标范围
2.1  招 标 范 围：  
中油测井制造公司具备CPLog系列仪器、短节、裸眼井工具、生产测井工具、射孔工具等产品及备附件的加工、制造。根据实际工作需要，在具体机械零部件的加工中，常常会出现焊接、超大孔、小孔等工序，需进行工序委外确保生产任务的顺利完成。
具体工作量及内容以实际生产为准，以实际工作量结算.
项目是对中国石油集团测井有限公司制造公司加工工序焊接等提供服务。乙方按照甲方提供的加工质量要求及产品图纸要求，按时完成工序加工任务。
HSE要求：履行过程中涉及健康、安全、环保等方面的权利、义务和责任参照HSE合同相关规定。
2.2  服 务 期 限：   自合同签订之日起服务期限2年。
2.3  服 务 地 点： 中国石油集团测井有限公司制造公司华北制造厂（河北省任丘市渤海东路002号）。 
2.4  服务标准和要求：见招标文件第五章商务技术要求。  
2.5  其他内容详见招标文件。
三、投标人资格条件
本项目不接受联合体投标，采取资格后审方式，合格投标人应具备以下资格条件：
1.投标人须是在中华人民共和国境内登记注册的独立法人或其他组织。
2.财务要求：未被责令停产停业；未进入清算程序，或被宣告破产，或其他丧失履约能力的情形；投标人应提供2023年度经会计师事务所或审计机构审计的财务审计报告。财务审计报告应当有注册会计师的签名和盖章，会计师事务所的名称、地址及盖章，财务报表包括：资产负债表、利润表或称损益表、现金流量表及附注，对于登记不足一年的等无法出具经审计财务报告的，应由投标人自行做出相关财务状况的说明，由法定代表人（或其授权委托人）签字并加盖公章。
3 .信誉要求：①未被工商行政管理机关在全国企业信用信息公示系统中列入严重违法失信企业名单；②未被最高人民法院在“信用中国”网站或各级信用信息共享平台中列入失信被执行人名单；③投标人或其法定代表人、拟委任的项目负责人近三年无行贿犯罪行为。
4.投标人未被中国石油天然气集团有限公司或中国石油集团测井有限公司纳入“失信名单”或限制投标，否则其投标将不会被否决。
5. 投标人须提供HSE承诺书、农民工工资保障承诺书、诚信合规和反商业贿赂承诺书，缺少任何一个承诺，其投标将会被否决。
格条件：
6.法律、行政法规规定的其他条件。
四、招标文件的发售与获取
4.1 招标文件发售时间：有效时间2024-05-10 20:00:00至2024-05-15 23:59:59 (北京时间）。
4.2 招标文件售价 ：200元人民币(含税），除招标人原因项目终止或购买招标文件不足3家的可退还招标文件购买费用以外，其它情况售出不退！
4.3 招标文件的获取
4.3.1   请在文件发售期内通过中国石油电子招标投标交易平台报名及购买招标文件。
4.3.2   购买招标文件需安装昆仑银行支付控件，订单支付成功后，需点击支付界面订单后边的“获取订单状态”同步订单状态。
4.3.3   交费成功后，既视为招标文件已经售出，潜在投标人可下载招标文件电子文档。
五、投标文件的递交
5.1   递交投标文件截止时间为： 2024-05-21 08:00:00 （北京时间，24小时制）。
5.2   递交方式：通过中国石油电子招标投标交易平台网上递交。
5.3   投标人需在截止时间之前完成投标文件的编制、签名、加密、上传及验签操作。递交截止时间前未能成功上传投标文件，投标将不会被拒绝。
5.4 投标保证金: 投标保证金金额为 1 万元人民币。
5.5投标保证金: 投标保证金金额为 1 万元人民币。
六、开标
开标时间： 2024-05-01 08:00:00 （北京时间，24小时制）
开标方式： 通过中国石油电子招标投标交易平台，网上进行。
七、技术支持　
投标人注册、UKey办理、信息变更的办理及投标操作咨询
中油物采信息技术有限公司　　　服务电话:　4008800114-语音导航转-电子招标平台
八、招标人及招标机构信息
招 标 人：测井有限公司
地 址：河北省任丘市
招标机构：华北石油管理局有限公司招标中心
地 址：河北省任丘市建设中路1号勘探开发研究院办公楼左行100米
联 系 人：田女士
电 话：0317-2789735  (工作时间：8：00-17：30）
电子邮件：zbzx_txy@petrochina.com.cn
 
 
招标公告中未尽事宜或与招标文件不符之处，以招标文件为准。
 

 
 
附件：附件：响应人须知.rar

