中国石油独山子石化公司聚烯烃二部四台往复式压缩机组采购项目公开招标二次
2024-05-10
招标公告
一、招标条件：
本招标项目（ 中国石油独山子石化公司聚烯烃二部四台往复式压缩机组采购项目公开招标二次 ）招标人为中国石油独山子石化分公司。招标项目资金自筹，出资比例为100%，资金已落实。该项目已具备招标条件，现进行公开招标，邀请符合资格要求的潜在投标人参加此次投标。
*二、项目概况与招标范围：
1、招标产品范围：聚烯烃二部采购四台往复式压缩机组，技术标准与质量要求详见采购技术要求确认表。
2、实施或交货地点：独山子装置现场；
3、交货期或供货周期：收到中标通知书后180天内；
4、质量标准/技术要求：见第五章“供货要求”；
5、履约保证金：无；
6、质量保证期：自安装调试并经买方验收合格投运正常之日起60个月；
7. 投标有效期： 90日。
*三、投标人资格要求：
1、投标人信誉要求：
投标人应提供下列网站查询结果截图(或以评标委员会现场查询结果为准)：
①.投标人未被“国家企业信用信息公示系统”网站（www.gsxt.gov.cn）列入严重违法失信企业名单（提供截图，共计1张）；
②.投标人、法定代表人或者负责人未被人民法院在“信用中国（www.creditchina.gov.cn）
列入失信被执行人（投标人、法定代表人/负责人，应当分别提供截图，共计2张）；
③.近三年内投标人及其法定代表人（单位负责人）无行贿犯罪行为及投标企业不得涉及相关行贿受贿行为。查询渠道：“中国裁判文书网”(wenshu.courtgov.cn)；
“中国裁判文书网”查询方法：登录网页→选择“高级检索”→案由选择“刑案由”→“贪污贿赂”→关键字输入“投标人名称或相关个人姓名”→点击搜索（投标人、法定代表人，应当分别提供截图，共计2张）；
④.开标当日投标人处于被中国石油招标投标网暂停或取消投标资格的状态（通过中国石油电子招标投标交易平台查询投标人失信分情况，投标人失信分达到《中国石油天然气集团有限公司投标人失信管理办法》规定的暂停投标资格或取消投标资格的分值，且在失信有效期内的，投标将被否决）；
⑤.开标当日投标人未处于被招标人取消或暂停交易资格（取消相应市场准入、列入黑名单等）的状态（以招标人提供的相关信息作为评审依据）。
（备注：上述“近三年内”是以开标日期为基准且含本数，往前倒推三个整年度；①②③项证明材料由投标人提供，其余由评标委员会在评标现场核实）
2、法定代表人为同一个人的两个及两个以上法人，母公司、全资子公司及其控股公司均不得在同一货物招标中同时投标；投标人之间不得存在控股、管理等关联关系（具体查询渠道及相关规定见“投标人须知前附表1.4.3”，此项由评标委员会现场查询，投标人无需提供证明材料），否则相关投标均作无效标处理。
3、联合体要求： 不接受联合体投标。
4、业绩要求：自2016年1月1日至2023年12月30日（合同签订时间），具有中国境内石油化工装置小流量（入口额定流量≤40kg/h）立式往复式压缩机至少3台业绩，需提供销售合同及发票、用户使用良好情况证明作为业绩凭证。
5、投标人应为中石油网内状态正常制造商，品名26030112压缩机组、26030114氢气压缩机、26030102石油气压缩机、26030114氢气压缩机之一正常状态。（提供中石油电子采购2.0系统截图，对于“已准入且状态正常”的判断以截图中“供应商状态”载明的内容为准或以评标委员会现场查询结果为准）。
四、招标文件的获取：
1、凡有意参加投标者，请于 2024年5 月17 日0时至 2024年 5月16日23时59分59秒（北京时间，下同），登录http://www2.cnpcbidding.com网址进行报名、并购买招标文件后，登录https://ebidmanage.cnpcbidding.com/bidder/ebid/base/login.html中国石油电子招标投标交易平台下载电子招标文件。
①如未在中国石油电子招标投标交易平台上注册过的潜在投标人需要先注册并通过平台审核；
②办理本项目标书费缴纳事宜。登录http://www2.cnpcbidding.com网址使用电子钱包进行标书费和保证金的缴纳，具体操作详见公告附件《中国石油招标中心投标商操作手册V1.1》。
③此次采购招标项目为全流程网上操作，投标人需要使用中国石油电子招标投标平台的U-key才能完成投标工作，因此要求所有参与本次采购招标的投标人必须办理U-key（具体操作请参考中国石油招标投标网首页----操作指南---《关于招标平台U-KEY办理和信息注册维护通知》）。其他具体操作请参考中国石油招标投标网操作指南中“投标人用户手册”的相关章节，有关注册、报名等电子交易平台的操作问题也可咨询技术支持团队相关人员，咨询电话:4008800114转电子招标平台。
2、招标文件（标包）每套售价200元，售后不退。标书费统一开具增值税普通电子发票。
3、招标文件异议：潜在投标人对招标文件如有问题或异议，请先联系招标代理机构项目负责人（联系方式见本公告最后），若项目负责人员无故推诿、拒绝接收异议书，可向管理人员提出，招标管理人员联系人：李晓明，电话：0992-3870212，邮箱：lxm_dsz@petrochina.com.cn。
*五、投标文件的递交：
本次招标采取网上递交电子投标文件的投标方式：
    1. 网上电子投标文件递交：投标人应在投标截止时间前通过“中国石油电子招标投标交易平台”递交电子投标文件；（为避免受网速及网站技术支持工作时间的影响，不建议于投标截止时间前24小时完成网上电子投标文件的递交。）投标截止时间前未被系统成功传送的电子投标文件将不被接受，视为主动撤回投标文件。
①电子投标文件应在首页使用数字证书（Ukey）进行电子盖章（非纸质盖章后扫描的印章）。在电子投标文件首页使用Ukey电子盖章视为对电子投标文件所有内容进行了签字和盖章。但招标文件中明确规定或者专门标注需要“签字”或者“盖章”的位置，投标人必须“签字”或者“盖章”，否则投标将被否决。
②既无电子签章又未按照投标文件格式要求，对要求的内容签字、盖章的，为无效投标；
③所有投标人在开标截止时间前应进行电子投标文档验签工作。
2、投标截止时间及开标时间（网上开标）： 2024年5 月24 日 9时45 分（北京时间）。
3、开标地点（网上开标）：中国石油电子招标投标交易平台（所有投标人可登录中国石油电子招标投标交易平台在线参加开标仪式）。采用电子招投标的项目，开标时，投标人无须派代表出席，评标过程中如需投标人对投标文件进行澄清，将通过交易平台发起澄清，并电话通知投标人。投标人应保证联系方式畅通，并在澄清发出后规定时间内在交易平台对澄清内容进行答复（须使用UKEY）。因投标人原因未及时进行答复或无法联系的，评标委员会将做出不利于投标人的判断。
4、开标异议：投标人对开标有异议的，必须开标现场提出，采用电子招投标的项目，请根据系统提示，在开标一览表公示后15分钟内完成线上异议提交。
5、投标保证金：投标人在提交投标文件时，应按招标文件要求递交人民币 1万元的投标保证金，具体形式见投标人须知前附表。
6、特别说明：本项目只接受从招标代理机构购买招标文件的投标人的投标。
六、发布公告的媒介：
本次招标公告在中国石油招标投标网(http://www.cnpcbidding.com)上发布。
七、其他：
1、电子招标平台操作：
①.注册登录：（潜在）投标人必须先完成“投标人注册”，然后方可登录电子招标平台；
②.操作学习：注册用户，请以用户名（含授权子用户）登录电子招标平台，在页面右上角“工具中心”下载、安装、学习；
③.操作应用：请按照“工具中心”中的“投标人用户手册”和“投标人应用视频”等，安装 “投标人客户端”、“U-key 驱动”、“盖章驱动”、“昆仑银行支付控件”等投标必须的工具和插件，并按指南制作、应用，保证投标成功。
2、电子招标平台技术支持：如有疑问请在工作时间咨询。
①.技术支持：中油物采信息技术有限公司；咨询电话：4008800114 转3 再转 6（电子招标平台）；
②.一般问题：请与中国石油物资有限公司新疆分公司电子招标平台运维人员联系，联系电话0990-6265233。
*3、招标服务费缴纳：中标候选人公示期满，中标人应按《招标服务费收取标准及缴款信息》规定的收取标准及招标代理机构缴款通知的金额，在收到缴款通知之日3个工作日内完成招标服务费缴纳后，招标机构方向中标人发放中标通知书。
    • 八、注意事项：
本项目中标结果公告发布后，会向中标人预留在中国石油电子招标投标交易平台中的联系人手机号码（以下简称电子交易平台联系人手机号码）发送消息提醒，中标人须按照短信提示，登录招标辅助管理信息系统http://www.xjfgs.com:9090/ba（后文简称辅助系统）下载《缴费通知单》并按照要求缴纳招标服务费。缴费通知单发出三个工作日内，中标人须按照要求完成缴费并上传银行缴费凭证，未完成操作且未与项目负责人联系说明事由的，由此产生的一切后果由中标人自行承担。
中标人的辅助系统登录账号为电子交易平台联系人手机号码，请务必确保电子交易平台联系人手机号码为贵公司招标业务人员的手机号码，如因号码有误等原因致使中标人无法收到短信提示的，由此产生的一切后果由中标人自行承担。今后缴费通知单、中标通知书都将在辅助系统中向中标人推送，请中标人及时登录辅助系统进行查看和下载。《招标辅助管理信息系统操作手册》已作为附件与招标文件一并发布，请投标人及时进行下载和学习。  
九、联系方式：
招标机构： 中国石油物资有限公司（新疆分公司独山子分部）
地    址： 新疆克拉玛依市独山子区传媒大楼7楼
邮    编： 833699  
项目负责人：  刘世泽                
电    话： 0992-3870011                 
电子邮箱： liushize@petrochina.com.cn                                
中国石油物资有限公司（新疆分公司独山子分部） 
2024　年5月10 日
附件：U-KEY 工作提示.docx
附件：附件2：投标商操作手册V1.1.pdf
附件：招标辅助管理信息系统操作手册-投标人 (1).pdf

