中国医学科学院阜外医院本部院区一号楼三层日间手术室改造工程竞争性磋商公告


项目概况
中国医学科学院阜外医院本部院区一号楼三层日间手术室改造工程的潜在供应商应在中央政府采购网（http://www.zycg.gov.cn）获取采购文件，并于提交（上传）响应文件截止时间前提交（上传）响应文件。
一、项目基本情况
1．项目编号：GC-GCG240168X
2．项目名称：中国医学科学院阜外医院本部院区一号楼三层日间手术室改造工程
3．预算金额：429.110535元
4．最高限价：429.110535元;
5．采购需求：装饰装修工程、给排水工程、医疗气体工程、电气工程、 弱电工程、消防工程、通风空调工程等
6．合同履行期限：（具体服务起止日期可随合同签订时间相应顺延）
7．本项目是否接受联合体投标：否
二、响应人的资格要求
1.满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定
2.落实政府采购政策需满足的资格要求。
3.本项目的特定资格要求：*响应人须具备建筑工程施工总承包三级及以上资质，具备有效的安全生产许可证。 *项目经理须具备建筑工程注册建造师二级及以上资格，具有有效的安全生产考核合格证书（B本），且承诺在签订合同时不得担任其他在施建设工程项目的项目经理。
三、获取采购文件
1．时间： 即日起至响应截止时间止
2．地点： 中央政府采购网（http://www.zycg.gov.cn）
3．方式： 在线下载
4．售价： 免费
四、提交响应文件
1．提交（上传）响应文件截止时间：
2024年5月21日08时50分（北京时间）
2．提交（上传）响应文件地点：
本项目采用网上响应，请符合响应条件的供应商安装投标工具（下载地址：中央政府采购网首页--下载中心--软件下载），使用CA证书加密上传响应文件。
五、开启
1.开启时间：2024年5月21日08时50分（北京时间）
2.开启地点：项目通过网上开标大厅进行响应，请在响应当日登录国e采系统点击“网上开标”进入网上开标大厅，在规定时间内等待解密和唱标
六、公告期限
自本公告发布之日起0个工作日。
七、其他补充事宜
其他
八、凡对本次招标提出询问，请按以下方式联系
1．采购人信息
名  称：中国医学科学院阜外医院
地  址：北京市北京市西城区北京市西城区北礼士路167号
联系方式：010-88398563
2．采购执行机构信息
名  称：中央国家机关政府采购中心
地  址：北京市西城区西直门内大街西章胡同9号院 邮政编码：100035　　　
联系方式：详见http://www.zycg.gov.cn/home/contactus
3．项目联系方式
文件联系人及电话：陆宇飞 010-55602387  辛淑媛 010-55601930
九、附件
中国医学科学院阜外医院本部院区一号楼三层日间手术室改造工程采购文件
中央国家机关政府采购中心
2024年5月7日

