中央美术学院消防安防控制室管理服务采购项目招标公告


项目概况
  中央美术学院消防安防控制室管理服务采购项目的潜在投标人应在中央政府采购网（http://www.zycg.gov.cn）获取招标文件，并于提交（上传）投标文件截止时间前提交（上传）投标文件。
一、项目基本情况
1．项目编号：GC-FGX240161X
2．项目名称：中央美术学院消防安防控制室管理服务采购项目
3．预算金额：513.820800元
4．最高限价：513.8208万元（三年）;
5．采购需求：1.熟悉并遵守相关法规及各项规章制度，熟练掌握应急预案。 2.熟悉消防管理系统（水喷淋系统、预作用水喷淋系统、消火栓系统和气体灭火系统）、视频监控系统、无线报警系统、门禁系统、巡更系统和楼宇自控系统等设施设备功能及分布情况，熟练掌握并严格执行操作规程。 3.应持有相关资格证件上岗并定期进行培训，证件悬挂在工作场所醒目处，未经专业培训或未具有国家《建（构）筑物消防员》或北京市《消防设施操作员》证书者不得上岗。所持证件可以在国家级网站查询到持证人信息。如果调整人员应以书面形式提交持证人员信息作为备案。 4.制订并落实安防、消防管理制度和消防安全责任制。督促维保单位对监控、温感、烟感、喷淋等专业系统定期进行检修、保养，确保监控设备完好。做好考勤记录、警情监控预测、仪器维保等工作，并填写详细完备的记录，建立安全管理档案。 5.定时巡检测试消防监控等设施设备，做好系统运行、检查、交接、改造和访客记录，发现问题时，应准确判断，及时上报。 6.对视频监控系统的所有设备进行日常维护保养，发现问题，立即解决。工作内容： 1）做好保洁工作，设备清扫灰尘，整理线路。检查监控系统的摄像头，如有镜头模糊及时校焦或清理灰尘，清理冷却风扇和防尘罩等，保持室外摄像系统的铁件部分外观洁净，无锈蚀。 2）检查监视器图像是否清晰，如摄像头带有变焦功能，检查焦距是否可调。 3）检查室外防雨、防风、防尘罩的密封是否完好，以保证系统防雨防尘性能良好；包括室内检查云台是否固定坚固，支撑杆地脚螺栓是否松动，检查转动部分电线是否有破裂、拉断现象及润滑情况。检查球机的控制是否正常：转动、调焦、聚焦等。 4）对监控软件进行功能查看，保证软件平台的正常运行，保证功能正常，检查硬盘录像机每个摄像头存储时间30天以上（含30天）。 5）检查硬盘录像机运行情况，硬盘状况以及噪音情况。 6）对视频安全监控系统的其它设备进行清洁、紧固、调整、备份。 7）维保人检查室内外摄像系统、监视与控制系统各部件工作是否正常。检查各监控系统的连线接触是否良好，控制器与录像系统是否正常，并抽查录像效果。 7.遇到火情报警，应按照规定程序，准确判断，正确处置。发现火灾报警时，值班人员中的跑点人员应立即携带灭火装备赶赴报警点确认火情，同时值班人员中的值机人员要调动相关区域监控录像确认火情，如出现重大火情应及时通知消防队、美术馆、保卫处，并进行火灾的扑救及人员的安全疏导工作。 8.做好微型消防站的管理和培训工作。 9.认真值守，严格执行交接班制度。 10.定期进行消防演练。 11.完成学校交付的其他工作任务。
6．合同履行期限：2024-05-24 00:00:00至2027-13-23 00:00:00（具体服务起止日期可随合同签订时间相应顺延）
7．本项目是否接受联合体投标：否
二、投标人的资格要求
1.满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定
2.落实政府采购政策需满足的资格要求：专门面向中小微企业采购，投标人须提供《中小企业声明函》
3.本项目的特定资格要求：无
三、获取招标文件
1．时间：5个工作日
2．地点：中央政府采购网（http://www.zycg.gov.cn）
3．方式：在线下载
4．售价：免费
四、提交投标文件
1．提交（上传）投标文件截止时间：
2024年5月（北京时间）
2．提交（上传）投标文件地点：
本项目采用电子采购系统（国e采）进行网上投标，请符合投标条件的投标人安装投标工具（新），编制完成后加密上传投标文件。
五、开标
1.时间：2024年5月30日09时00分（北京时间）
2.地点：项目通过网上开标大厅进行开标，请在开标当日登录国e采系统点击“网上开标”进入网上开标大厅，在规定时间内等待解密和唱标
六、公告期限
自本公告发布之日起5个工作日，公告期限届满后获取采购文件的，获取时间以公告期限届满之日为准。
七、其他补充事宜
（一）本项目采用电子采购系统（国e采）进行招投标，请在投标前详细阅读中央政府采购网首页“通知公告”栏目的《关于新版单独委托项目电子采购系统上线试运行的通知》及相关附件。
（二）供应商进行投标须提前办理数字证书和电子签章，办理方式和注意事项详见中央政府采购网首页“注册指南”专栏。已办理数字证书请确保证书还在有效期内，如已过期或即将过期，须联系 CA 服务机构进行证书更新。
（三）供应商可在中央政府采购网（www.zycg.gov.cn）采购公告栏查看并登录下载招标文件，或通过投标工具免费下载招标文件，本项目无须报名。
（四）供应商在投标过程中涉及系统平台操作的技术问题，可致电国采中心技术支持热线咨询，电话：010-55603940。
（五）本项目相关信息同时在“中国政府采购网”、“中央政府采购网”等媒体上发布。
八、凡对本次招标提出询问，请按以下方式联系
1．采购人信息
名  称：中央美术学院
地  址：北京市朝阳区花家地南街8号
联系方式：010-64776221
2．采购执行机构信息
名  称：中央国家机关政府采购中心
地  址：北京市西城区西直门内大街西章胡同9号院 邮政编码：100035　　　
联系方式：详见http://www.zycg.gov.cn/home/contactus
3．项目联系方式
文件联系人及电话：浦桐畅 010-55602757   侯凤成 010-83083527
九、附件
中央美术学院消防安防控制室管理服务采购项目招标文件
中央国家机关政府采购中心
2024年5月8日

