中油测井井下仪器在多温度、压力场中机械结构及性能仿真技术（二次）
2024-05-10
中油测井井下仪器在多温度、压力场中机械结构及性能仿真技术（二次）
招标编号：ZY24-XA414-FW1439
（重要提示：投标人务必认真填写招标文件附件《投标信息表》中的“工程/服务/物资”、“业绩发票”等表格，并在递交投标文件时，将已填写的《投标信息表》（EXCEL版）上传至中国石油电子招标投标交易平台“递交投标文件”的“价格文件”处。《投标信息表》（EXCEL版）填写的信息须与投标文件内容保持一致，若因填写信息错误或与投标文件内容不一致而导致对评审结果和合同签订的不利后果，由投标人自行承担。）
1. 招标条件
本招标项目中油测井井下仪器在多温度、压力场中机械结构及性能仿真技术（二次）已由中国石油集团测井有限公司北京测井技术开发分公司批准，资金来自企业自筹，出资比例为100%，招标人为中国石油集团测井有限公司北京测井技术开发分公司。项目已具备招标条件，现对该项目的服务进行公开招标。
2. 项目概况与招标范围
2.1项目概况：本项目来源于集团公司应用型攻关性专项：《175℃@60h全系列成像测井关键技术与装备研制》。
本项目的研究目标是通过对常规、成像全系列测井装备持续攻关，攻克高性能长寿命探测器、高可靠、耐高温电路平台等关键核心技术，全面提升测井装备作业能力达190℃@60h，满足集团公司95%以上测井评价需求，降低作业成本30%以上，实现探井市场占有率翻一番，装备综合水平达到国际先进，部分达到世界领先水平，支撑集团公司效益勘探和高质量发展。本次立项技术服务是依托外部强大技术力量和先进设计手段，联合开展井下仪器在多温度、压力场中机械结构及性能仿真技术研究，为仪器整体结构设计和关键部件选型、元器件测试及处理工艺优化进行理论指导，从源头提升仪器结构设计的可靠性和先进性，减少反复实验的浪费，降低作业成本30%以上。提高研发效率，确保仪器在多物理场、极端环境中安全高效应用，减短仪器使用的寿命。本项目预计金额120万元（不含税），需求1名服务商。
2.2招标范围：
（1）仪器串仿真环境及场景应用模型建立及边界条件分析建立；
（2）多种仪器材料（金属、非金属等）力学性能参数研究及在多温度场、压力环境中受力及承压强度的仿真分析；
（3）多尺寸系列仪器串在水平井测试时拉力、推力受力仿真、大斜度井通过适应性测试分析对比及结构优化；
（4）仪器在高温、高压环境中振动分析及寿命仿真计算；
（5）仪器运动机构在温度、压力场下，多密度介质中运动学仿真、受力分析及结构优化；
为提升仪器在高温、高压环境下机械性能可靠性和稳定性，采用计算机仿真分析的测试方法，对井下仪器在多温度、压力场中机械结构在刚度、强度、疲劳方面的性能进行综合评价，为仪器结构设计、材料选用、工艺提升、寿命评估、维保措施制定提供有效理论依据，同时，建立有效的测井仪器理论计算与数值仿真的标准流程，提高仪器性能优化和迭代更新的速度，保障仪器高可靠的应用及高效的成本利用。从理论根源上找出工具可能存在的薄弱设计环节以及损坏失效的原因，有针对性地进行结构优化，用最直接、经济、有效的优化设计手段提升产品的可靠性。并培养2-3名相关技术人员，为今后的相关仪器设计提供技术依据和支撑。
2.3服务期限：自合同签订之日起12个月内。
2.4服务地点：陕西省西安市高新技术开发区锦业二路丈八五路50号。
2.5最高限价：120万元（不含税）。
2.6标段划分：本项目不划分标段，需求1名服务商。
3. 投标人资格要求
3.1投标人须是依照中华人民共和国法律在国内注册的法人或其他组织（含分公司），具备有效的营业执照。
3.2业绩要求：投标人近五年（2029年6月1日至投标截止日前30日）完成至少一个机械结构仿真、流体冲刷、模拟振动环境行业软件同等规模的类似项目业绩，（须提供合同及对应结算发票，发票须同时提供在国家税务总局全国增值税发票查验平台https://inv-veri.chinatax.gov.cn/index.html的查询截图，业绩发票开具时间为投标截止日前30日内的不予认可，查询时间必须为招标公告发出之后）。
3.3信誉要求：①未被工商行政管理机关在全国企业信用信息公示系统（www.gsxt.gov.cn）中列入严重违法失信企业名单；②未被人民法院在“信用中国”（www.creditchina.gov.cn）网站列入失信被执行人名单；③投标人或其法定代表人、拟委任的项目负责人无行贿犯罪。
3.4被中国石油天然气集团有限公司和中国石油集团测井有限公司纳入“黑名单”或限制投标的潜在投标人，其投标将会被否决。
3.5本招标不接受联合体投标，不允许分包。
4．招标文件获取
4.1凡有意参加投标的潜在投标人，请于北京时间2024年05月10日至2024年05月 17日内完成以下两个步骤：
①登录中国石油电子招标投标交易平台（网址：http://ebidmanage.cnpcbidding.com/bidder/ebid/base/login.html在线报名（如未在中国石油电子招标投标交易平台上注册过的潜在投标人需要先注册并通过平台审核，审核通过后登录平台在可报名项目中可找到该项目并完成在线报名，具体操作请参考中国石油招标投标网操作指南中“投标人用户手册”相关章节，有关注册、报名等有关交易平台的操作问题请咨询技术支持团队相关人员，咨询电话:4008800114 语音导航转 电子招标平台）；
②招标文件购买网址：http://www2.cnpcbidding.com/#/login，投标人登录账号和招标投标交易平台一致，投标人首次登录通过手机验证码登录，登录后设置密码。如有问题，致电400-8800-114转电子招标平台。
4.2招标文件每标段售价为200元人民币，请有意参加投标的潜在投标人确认自身资格条件是否满足要求，售后不退，应自负其责。
4.3本次招标文件采取线上发售的方式。潜在投标人在4.1规定的时间内完成4.1规定的2项工作（在线报名和自助购买文件）后，潜在投标人可在中国石油电子招标投标交易平台下载招标文件。
4.4投标人支付标书费后，在商城个人中心进入订单列表，点击已缴纳的标书费订单，点击订单详情，可以自行下载电子版普通发票。
4.5此次采购招标项目为全流程网上操作，需要使用U-key完成投标工作，所有首次参与中国石油招标项目投标人必须办理U-key。具体办理通知公告及操作手册下载方法如下：
登录中国石油招标投标网首页：https://www.cnpcbidding.com“通知公告栏目”的“操作指南”中“电子招投标平台Ukey办理通知公告及操作手册”，即可下载“Ukey办理通知公告及操作手册.zip”。
5．投标文件递交
5.1 本次招标采取网上电子版提交投标方式，以“中国石油电子招标投标交易平台”上传的电子版为准。
5.1.1提交时间：投标人须在投标截止时间（详见本章6.1条款）前通过“中国石油电子招标投标交易平台”提交电子版投标文件，投标截止时间未被系统成功传送的电子版投标文件将不被系统接受，视为主动撤回投标文件。考虑投标人众多，避免受网速影响，以及网站技术支持的时间，建议于投标截止时间前24小时完成网上电子版的提交。如果出现上述因素或不可预见因素提交电子版投标文件失败者，一切后果由投标人自行负责。
5.2 潜在投标人应在投标截止时间前提交各标段2万元人民币的投标保证金。
6．开标
6.1 投标文件递交的截止时间和开标时间（网上开标）：2024年05月31日08时30分（北京时间）。
6.2 开标地点（网上开标）：中国石油电子招标投标交易平台
6.3 本次招标采取网上开标方式，招标审计相关部门现场监督，所有投标人可准时进入中国石油电子招标投标交易平台开标大厅参加在线开标仪式。
6.4 潜在投标人对招标文件有疑问请联系招标代理机构；对系统操作有疑问请咨询技术支持团队：中油物采信息技术有限公司。
咨询电话:4008800114 语音提示“电子招投标” 如有疑问请在工作时间咨询。
招标公告中未尽事宜或与招标文件不符之处，以招标文件为准。
7．发布公告的媒介
本次招标公告同时在中国招标投标公共服务平台（www.cebpubservice.com），中国石油招标投标网（www.cnpcbidding.com）上发布。
8．联系方式
招标人：中国石油集团测井有限公司北京测井技术开发分公司
招标机构：中国石油物资有限公司西安分公司
地址：陕西省西安市高新技术开发区
地址：西安市明光路凤城五路十字东北角中国石油招标中心二层
联系人：王水航
联系人：王伟 黄波
电话：13572041902
电话：029-68934547 029-68934557
 
电子邮件：wangwei_nw@cnpc.com.cn / 2227844768@qq.com
 
 
 
招标机构：中国石油物资有限公司西安分公司
2024年05月10日

