传媒互联网行业周报：五一档票房破15亿，假期大涨维持看好恒生科技

　　投资要点：

　　投资组合：腾讯控股、网易、恺英网络、上海电影、三七互娱、神州泰岳、吉比特、姚记科技、汤姆猫、快手、芒果超媒、皖新传媒、百度集团、美团、分众传媒等。

　　投资主题：游戏，AI和VR，教育，短剧，影视动漫，广告，数据要素等。

　　受益标的：港股海外公司阿里巴巴-SW、京东集团-SW、拼多多、爱奇艺、移卡、阅文集团、美图公司、哔哩哔哩-W、猫眼娱乐、泡泡玛特、云音乐、祖龙娱乐、中手游、心动公司、东方甄选、巨星传奇等；A股主要有慈文传媒、掌阅科技、三人行、万达电影、浙数文化、电广传媒，南方传媒，中文传媒、电魂网络、冰川网络、中文在线、昆仑万维、万兴科技、游族网络、力盛体育、遥望科技、东方时尚、浙文互联、零点有数、兆讯传媒、风语筑、视觉中国、创业黑马、立方数科等。

　　投资建议：AI进击MR成长IP裂变，看好结构增长和出海市场等机会。我们认为行业的整体加配机会已现良机，基于以下三点理由：1）预计今年基本面逐步修复；2）ARVR和AIGC赛道成长预期非常明显，当下正是布局时机；3）政策支持数字经济、文化产业和平台经济发展。《扩大内需战略规划纲要》强调文化、体育、互联网+社会服务、共享经济、新个体经济领域对于促进消费发展的重要性，结合二十大关于繁荣文化产业、网络强国、数字强国的表述，以及中央经济会议支持平台经济在引领发展、创造就业和国际竞争中发挥作用，看好未来发展。

　　五一档票房破15亿，观影需求驱动票房增长。猫眼专业版数据显示，截至5月5日晚上25点，2024年五一档（5.1-5.5）总票房为15.19亿。档期内总观影人次3757.9亿，刷新了中国影史五一档总场次数纪录。《维和防暴队》《末路狂花钱》《九龙城寨之围城》分别以4.04、3.89、2.51亿的票房暂列当前档期内票房前三位。5月5日，由杨幂、于谦主演的悬疑喜剧电影《没有一顿火锅解决不了的事》官方微博发文，宣布将于5月6日撤档，择机再上映。1）建议关注档期票房超预期影片相关标的、后续片单丰富的标的、及院线影院龙头；A股：上海电影、万达电影，横店影视，港股：猫眼娱乐，阿里影业。2）建议关注后续片单丰富的标的，以及院线影院龙头。A股：光线传媒、横店影视、上海电影、万达电影、博纳影业、华谊兄弟；港股：猫眼娱乐、阅文集团、中国儒意、阿里影业等。

　　五一期间中国资产大幅拉涨，港股表现最为亮眼。截至5月3日，香港恒生指数已连续9个交易日收涨，创2018年以来最长连涨纪录。5月3日，恒生指数高开高走，报收18475.92点，创8个月来新高。科技股表现更为亮眼，恒生科技指数大涨2.74%，盘中站上4000点大关。整个假期期间，恒指大涨逾4%领涨全球；恒生科技指数飙升超7%。美股上市的中国资产大幅飙升，纳斯达克中国金龙指数5月1日-3日期间暴涨8.47%，贝壳、京东、携程集团、网易、拼多多等千亿市值公司均涨超10%。建议关注恒生科技及AI相关优质资产。港股：【腾讯、网易、快手、美团、哔哩哔哩、携程、泡泡玛特、美图公司等】。A股：【万兴科技、汤姆猫、昆仑万维、盛天网络、中文在线、皖新传媒、佳发教育、恺英网络、上海电影、汉仪股份、果麦文化、力盛体育、华策影视、奥飞娱乐、光线传媒等】。

　　风险提示：监管政策变化、行业竞争加剧、技术落地不及预期等。