传媒行业周报：国产大模型多模态方向发展，积极探索商业化
　　摘要：
　　中宣部正在研究制定《加快推进版权产业高质量发展的指导意见》，采取包括完善著作权法规、出台针对性政策、加强版权保护以及提升版权社会服务能力等措施。在1022年，中国版权产业的经济贡献显著，增加值高达8.97万亿元人民币，占国内生产总值的7.41%，且著作权登记数量同比增长40.46%。出版及IP衍生行业对版权的规范尤为敏感，在版权问题得到规范后，有益于相关行业利用AIGC技术对相应业务进行赋能，如文字、音像、视频等文学形式的出版。影视、出版、IP衍生及相关企业有望受益于版权问题规范而得到供给侧改善以及AI赋能。
　　商汤“日日新5.0”大模型发布，对标GPT-4Turbo，该模型采用混合专家(MOE)架构，能够高效处理高达10TTokens的中英文数据，并利用大量合成数据进行训练，显著提升了语言、知识、推理、数学和代码等方面的综合能力，与GPT-4Turbo形成对标。随着国产大模型技术的跃迁，将推动AI技术在更多场景中的应用，建议关注具有明确应用场景和核心用户基础的垂直行业龙头公司。
　　华为官宣盘古大模型5.0和纯血鸿蒙将亮相HDC2024。这将是华为迄今为止规模最大的一次开发者大会。华为官方数据显示，自2024年初以来，已有超过200家应用厂商投身于鸿蒙原生应用的开发，覆盖多个领域，至3月底，参与厂商数量激增至超过4000万个，实现了30倍的增长。随着盘古大模型5.0和纯血鸿蒙的推出，将会加速大模型的商业化应用，推动内容生产实现降本增效，建议积极关注国内外AI应用落地进展，关注国内积极布局大模型领域的公司和受益于大模型技术发展的IP文化/影视制作公司等。
　　投资建议：基于国内生成式AI持续发展，文生图/视频/音乐/代码等多方面应用的迭代更新有望长期给诸多行业带来降本增效，重点关注：1）AI+影视：芒果超媒；2）AI+IP（涉及版权、算力等）：凤凰传媒、山东出版；3）AI+游戏。维持传媒行业“推荐”评级。
　　风险提示：新技术发展不及预期；行业竞争加剧；新产品研发上线及表现不及预期；政策及监管环境趋严；国有文化传媒企业优惠政策变动的风险。

