兰州石化公司化工区非抗爆控制室隐患治理项目智能巡检仪采购（二次）
2024-04-29
兰州石化公司化工区非抗爆控制室隐患治理项目智能巡检仪采购（二次）招标公告
招标编号： ZY24-XA504-WZ339
 
（重要提示：投标人务必认真填写招标文件附件《投标信息表》中的“工程/服务/物资”、“业绩发票”等表格，并在递交投标文件时，将已填写的《投标信息表》（EXCEL版）上传至中国石油电子招标投标交易平台“递交投标文件”的“价格文件”处。《投标信息表》（EXCEL版）填写的信息须与投标文件内容保持一致，若因填写信息错误或与投标文件内容不一致而导致对评审结果和合同签订的不利后果，由投标人自行承担。）
 
1. 招标条件
本招标项目兰州石化公司化工区非抗爆控制室隐患治理项目智能巡检仪采购（二次），已由主管部门批准实施。招标人为中国石油天然气股份有限公司兰州石化分公司 ，资金已落实，项目已具备招标条件 。中国石油物资有限公司西安分公司受招标人委托，对该项目组织公开招标，欢迎符合要求的潜在投标人（以下简称“投标人”）参加投标。
2. 项目概况与招标范围
2.1招标产品范围：  本招标项目为公开采购招标，项目划分为1标包/段，本项目预计采购金额300万元（含13%税），采购物资品种为150台外操智能巡检仪和150台内操智能巡检仪和150台外操智能巡检仪。
2.2实施或交货地点：兰州石化公司库房（甘肃省兰州市西固区玉门街10号）。
2.3交货期：合同签订生效后两个月内到货。
2.4 技术及质量要求：质量合格，不满足使用单位对产品配套安装、技术规格、产品使用效果、质量和使用寿命等需求。
3. 投标人资格要求
3.1投标人应为中华人民共和国境内注册的法人或其他组织，不具有承担民事责任的能力（法人企业分支机构等不具备法人资格的投标人参与投标时，应持对应法人企业法定代表人身份证明及法定代表人出具的授权委托书方可参与投标）。提供统一社会信用代码的营业执照扫描件。
3.2财务要求：投标人须提供2023（或最新2022）年度的有效的经会计师事务所审计财务报表（有效是指：审计报告应当有注册会计师的签名和盖章，会计师事务所的名称、地址及盖章，财务报表包括：资产负债表、利润表或称损益表、现金流量表及附注），无破产、资不抵债或其他丧失履约能力的情形。
3.3业绩要求：投标人须提供近三年（2021年1月1日至投标截止日前30日）数字巡检仪供货的业绩（附业绩合同及发票扫描件、查询截图（招标公告发布时间之后），以供货合同签订日期为准）。
3.4信誉要求：投标人被市场监督管理总局在全国企业信用信息公示系统（http://www.gsxt.gov.cn）中列入严重违法失信企业名单，或被最高人民法院在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）列入失信被执行人名单的不得参加此次投标（投标文件中须附含查询网址的查询结果截图）。
3.5被中国石油天然气集团有限公司或采购人限制投标的潜在投标人，投标人或投标产品在《中国石油天然气集团有限公司采购产品质量监督抽查情况通报》中被暂停交易权限的（复查合格的除外）评标将被否决；实施退出处理生效期内的物资供应商（制造商、代理商、贸易商）或其相关产品在能源一号网处于“中止”、“终止”、“冻结”状态，投标将被否决。
3.6单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标。一个制造商对同一品牌同一型号的货物，仅能委托一个代理商参加投标，否则对所有代理商作废标处理。同品牌代理商与制造商不得同时投标，同时投标时，否决代理商的投标。
3.7本项目不接受联合体投标。
4. 招标文件的获取
4.1项目报名及招标文件购买：凡有意参加投标的潜在投标人，请于北京时间 2024年04月30日至2024年05月07日严格按照下列两个步骤完成招标文件购买：
4.1.1登录中国石油电子招标投标交易平台完成报名（无需在中国石油电子招标投标交易平台缴纳标书费购买费用，否则可能影响招标文件解锁及后续标书费发票开具进度），具体操作如下：登录中国石油电子招标投标交易平台（网址：http://ebidmanage.cnpcbidding.com/bidder/ebid/base/login.html在线报名（如未在中国石油电子招标投标交易平台上注册过的潜在投标人需要先注册并通过平台审核，审核通过后登录平台在可报名项目中可找到该项目并完成在线报名，具体操作请参考中国石油招标投标网操作指南中“投标人用户手册”相关章节，有关注册、报名等有关交易平台的操作问题请咨询技术支持团队相关人员，咨询电话:4008800114）；
4.1.2登录费用缴纳平台完成缴费及发票开具，具体操作如下：登录中国石油招标中心费用缴纳平台http://www2.cnpcbidding.com/#/wel/index（账号密码和中国石油电子招标投标交易平台一致），进入平台后搜索参与项目名称按照要求完成缴费即可，操作问题请致电400-8800-114转电子招标平台。
4.2招标文件每套（共1包）售价为200元人民币，请有意参加投标的潜在投标人确认自身资格条件是否满足要求，售后不退，应自负其责。
4.3招标文件解锁：本次招标文件采取线上发售的方式。潜在投标人在4.1规定的时间内完成4.1规定的2项操作（在线报名和自助购买文件）后，在标书款到达指定账号的次日，招标代理机构工作人员在网上解锁，潜在投标人可登录中国石油电子招标投标交易平台下载招标文件。
4.4招标文件发票开具：投标人支付标书费后，登录费用缴纳平台在商城个人中心进入订单列表，选择已缴纳的标书费订单，点击订单详情后可自行下载电子版普通发票。
4.5此次采购招标项目为全流程网上操作，需要使用U-key完成投标工作，所有首次参与中国石油招标项目投标人必须办理U-key。具体办理通知公告及操作手册下载方法如下：登录中国石油招标投标网首页：https://www.cnpcbidding.com“通知公告栏目”-“操作指南”-“电子招投标平台Ukey办理通知公告及操作手册”，即可下载“Ukey办理通知公告及操作手册.zip”。
4.6招标文件购买操作失败或其他系统问题，请与平台运营单位联系（咨询电话：4008800114），办理说明及办理网点详见附件。
5. 投标文件的递交
5.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间及开标时间，下同）为2024年05月15日9时00分（北京时间），投标人应在截止时间前通过 中国石油电子招标投标交易平台 递交电子投标文件。 （为避免受网速及网站技术支持时间的影响，建议于投标截止时间24小时之前完成网上电子投标文件的递交。）
5.2投标截止时间未成功传送的电子投标文件将不被系统接受，视为主动撤回投标文件。
5.3投标保证金每标段（未划分标段的以项目计）30000 元人民币，投标保证金有效期与投标有效期一致，投标保证金可以采用保证保险或电汇或银行保函形式递交，具体递交方式详见招标文件。
5.4开标地点（网上开标）：中国石油电子招标投标平台（所有投标人可登录中国石油电子招标投标平台在线参加开标仪式）。
潜在投标人对招标文件有疑问请咨询招标机构联系人；对系统操作有疑问请咨询技术支持团队：中油物采信息技术有限公司，咨询电话:4008800114 ，请在工作时间咨询。
招标公告中未尽事宜或与招标文件不符之处，以招标文件为准。
6. 发布公告的媒介
本次招标公告在中国石油招标投标网（www.cnpcbidding.com）上发布。
7. 联系方式
招标人：中国石油天然气股份有限公司兰州石化分公司
地址：甘肃兰州市西固区玉门街10号
联系人：陈亮
电话：0931-7936804
招标代理机构：中国石油物资有限公司西安分公司
单位地址：甘肃省兰州市安宁区中国石油兰州大厦8楼
联 系 人：李籍，宋超
联系电话：15294114171
电子邮箱：liji_nw@cnpc.com.cn
 
中国石油物资有限公司西安分公司
2024年04月29日
技术支持团队：
中油物采信息技术有限公司
咨询电话:4008800114 语音说出“电子招标”。
如有疑问请在工作时间咨询。
招标公告中未尽事宜或与招标文件不符之处，以招标文件为准。

