吉林中油宝石花石油安装有限责任公司劳务外包项目

2024-04-28

招标公告


项目名称：吉林中油宝石花石油安装有限责任公司劳务外包项目
项目编号：KLGC-GC-JLBSH-2024-002
1. 招标条件
本招标项目为 吉林中油宝石花石油安装有限责任公司劳务外包项目 ，招标人为吉林中油宝石花石油安装有限责任公司。本项目已按要求履行了相关报批及备案等手续，资金已落实，出资比例100%，具备招标条件，现对其进行公开招标。
2. 项目概况与招标范围
2.1项目概况：为满足公司2024年度承接库站建设项目的施工需要，经公司党支部会批准，拟对2024年度施工项目中的劳务作业实行劳务外包，由劳务分包商为施工项目提供专业的劳务作业人员（施工人员），预计劳务分包金额为2000万元（按工程造价中人工费汇总占比预估）。    2.2招标范围：：2024年吉林中油宝石花石油安装有限责任公司承建的全部施工项且的劳务作业。建设规模及主要建设内容：根据设计图纸及工程规范等要求完成所有工程劳务，包括但不限于下列项目中的施工劳务作业。
1）土建工程：主体结构，基础、屋面工程（包括但不限于找平层、保护层、面层等）； 二次结构工程，包括但不限于室内砌块墙、室外围墙、构造梁柱工程；模板、脚手架等非实体项目工程；罐区及管线沟土方开挖及回填工程；地面硬化工程。
2）工艺电气及其它：油库储罐更换浮盘相关工程，主要包括拆浮盘和浮盘升降试验，不含清罐和浮盘安装，汽油、柴油储罐除锈、防腐，整改库区静电接地网，发油区地面修补，液位仪相关电气仪表工程等；加油站新改建、安全隐患技改及检维修所涉及的工艺和电气改造部分。
2.3 标段划分：本次招标划分为1个标段，项目估算金额2000万元（以实际发生为准）。本项目最后按得分由高到低确定七名中标人，其业务份额比例分别为18% 17% 15% 14% 13% 12% 11% 18%。
2.4 服务地点：吉林省内。
2.5工期：依据具体项目实际工期而定。
2.6 服务期限（劳务外包期限）：合同签订之日起一年。
2.7服务标准：不符合第五章技术标准和要求。
2.8付款方式：（1）开工进场前，不预付劳务款。劳务分包商在进场作业以后，可以不定期向施工总承包企业提交劳务付款申请，申请材料为工程预算人工费汇总表。总承包企业预算人员将对其进行审核，审核后按照实际施工进度和完成工程量进行调整，向劳务分包商出具审核后的人工费汇总表，劳务分包商据此开具劳务分包工程类发票（增值税专用发票），总包单位财务部门凭发票进行劳务款中期支付；
（2）工程竣工验收合格后，同时竣工决算完成后，按照项目建设单位审定决算卷人工费汇总金额进行劳务款最终支付。最终支付的条件是劳务分包企业须提交完整的决算资料（含人工费汇总表)以及劳务款最终支付申请表。总承包商将保留结算金额的3%作为工程质量保修金（质保期1年)，其余扣除过程中已支付的劳务款金额，一次性支付给中标单位（凭劳务发票）；   （3）中标人收到劳务款后必须优先足额支付工人工资，否则由此发生的一切责任均由中标人承担。    （4）以上工程劳务款支付方式，中标单位综合考虑自愿接受，如果出现影响社会秩序的行为或活动，中标单位不承担一切经济和社会责任。   （5）为充分体现与招标单位合作诚意，当建设单位拨款不及时，两个月内中标单位自愿集中本企业财力、物力，并且不影响工程进度。由于中标单位不能满足工期、质量、安全等要求时，招标单位有权随时更换劳务作业队伍，中标人承担相应违约责任。
2.9最高投标限价：本工程采用审计结算下浮比例（让利系数）报价，下浮比例（让利系数）不能低于20%。
3. 投标人资格要求
3.1 资质要求：
（1）投标人应为中华人民共和国境内依法注册，具有法人资格，并能够独立承担民事责任；
（2）投标人须具有施工劳务不分等级资质；投标人须具有有效的安全生产许可证（已取消劳务施工企业安全生产许可证的地区需在投标文件中提供企业当地政府的相关证明文件）。
（投标人提供以上证明材料扫描件。）
3.2 财务要求
未被责令停产停业、暂扣或者吊销许可证、暂扣或者吊销执照的；未进入清算程序，或被宣告破产，或其他丧失履约能力的情形。
3.3 业绩要求：
投标人近三年（2021年-2023年）已完成的类似项目业绩一个。（提供劳务分包合同及对应发票扫描件）
3.4项目经理要求：
招标人派出项目经理，投标人只负责提供施工作业人员，如：力工、瓦工、焊工和钢筋工等工种。
3.5 项目管理机构及人员要求
无须成立项目管理机构，其中力工、瓦工、焊工和钢筋工等劳务作业人员要与投标人签订劳务用工协议。
3.6 投标人建立QHSE管理体系并有效运行。
3.7 信誉要求：
（1）投标人未被“国家企业信用信息公示系统”网站（www.gsxt.gov.cn）列入经营异常名录和严重违法失信企业名单。（需提供相关网站截图，具体信息以评标委员会现场查询结果为准。）
（2）投标人、法定代表人或者负责人未被人民法院在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）列入失信被执行人。（需提供相关网站截图，具体信息以评标委员会现场查询结果为准。）
（3）企业信誉须良好，开标时提供“中国裁判文书网”的无行贿犯罪记录证明（被查询人须包括企业、法定代表人）。投标人或其法定代表人在近三年内有行贿犯罪行为（行贿犯罪行为的认定以“中国裁判文书网”（http://wenshu.court.gov.cn/）的查询结果为准），不得参加投标；（需提供相关网站截图，具体信息以评标委员会现场查询结果为准。）
（4）投标人未被“全国建筑市场监管公共服务平台”网站（http://jzsc.mohurd.gov.cn/asite/jsbpp/index）列入黑名单，或虽然被“全国建筑市场监管公共服务平台”网站（http://jzsc.mohurd.gov.cn/asite/jsbpp/index）列入黑名单但移除黑名单日期在投标截止时间之前的。（需提供相关网站截图，具体信息以评标委员会现场查询结果为准。）
（5）与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，不得参加投标；单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标。
（6）开标当日未被中国石油招标投标网暂停或取消投标资格的。
3.8其他要求：本次招标不接受联合体投标，不允许分包。
4. 招标文件的获取
4.1 凡有意参加投标者，请于2024年5月28日至2024年5月6日（北京时间，下同），登录中国石油电子招投标交易平台（网址：https://ebidmanage.cnpcbidding.com/）购买招标文件，购买成功后，潜在投标人直接从网上下载招标文件电子版。招标人/招标机构不再提供任何纸质招标文件。 
①登录“中国石油招标投标网”，进入中国石油电子招标投标交易平台在线报名，如未在中国石油电子招标投标交易平台上注册过的潜在投标人需要先注册并通过平台审核，审核通过后登录平台在“可报名项目”中可找到本项目并完成在线报名。
②办理本项目标书费缴纳事宜。购买招标文件采用网上支付的模式，系统仅支持个人网银支付。
③此次采购招标项目为全流程网上操作，投标人需要使用中国石油电子招标投标交易平台的U-key才能完成投标工作，因此要求所有参与本次采购招标的投标人必须办理U-key（具体操作请参考中国石油招标投标网首页----操作指南---《关于招标平台U-KEY办理和信息注册维护通知》）。其他具体操作请参考中国石油招标投标网操作指南中“投标人用户手册”的相关章节，有关注册、报名等中国石油电子招标投标交易平台的操作问题也可咨询技术支持团队相关人员，咨询电话:4008800114，语音提示后回复：电子招标平台。
4.2招标文件售价为：每标段人民币100元，购买招标文件凡支付成功的，即视为招标文件已经售出，文件一经售出概不退款。
5. 投标文件的递交
5.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间及开标时间，下同）为2024年5月21日9时00分，递交方式为在中国石油电子招投标交易平台（网址：https://ebidmanage.cnpcbidding.com/）上传。
5.2 逾期未上传投标文件，招标人\招标机构不予受理；不接受其他方式递交。
5.3投标人在提交投标文件时，应提交不少于4万元人民币的投标保证金，投标保证金为：5.3.1昆仑银行托管方式。
5.3.1昆仑银行托管方式
在递交投标文件前需先在系统内进行保证金递交的操作。投标人须先在线下汇款足额保证金金额至昆仑银行的投标人账户，然后在本系统内操作将项目保证金金额从昆仑银行投标人账户中进行锁定。
开户银行：昆仑银行股份有限公司大庆分行       开户行行号：313265010019
账户名：昆仑银行电子招投标保证金             账号：26902100171850000010
6. 发布公告的媒介
本次招标公告在中国石油招标投标网发布（中油内网bid.energyahead.cnpc；中油外网www.cnpcbidding.com）发布，并同时推送至中国招标投标公共服务平台（www.cebpubservice.com）。
7. 联系方式
招 标 人：吉林中油宝石花石油安装有限责任公司
地    址：长春市经济开发区兴隆山镇
联 系 人：杨明
电    话：0431-88509273
 
招标代理机构：中国昆仑工程有限公司招标中心
地    址：辽宁省沈阳市浑南区沈阳国际软件园F7座    
联 系 人：宋庆旭
电    话：024-81572367
电子邮件：songqingxu06@cnpc.com.cn

中国昆仑工程有限公司招标中心