吉林石化公司转型升级项目最小回流阀采购招标项目二次

2024-04-29

吉林石化公司转型升级项目最小回流阀采购招标项目二次

招标公告

招标编号：JLSH-ZXSJ-2024-WZ-0081-R2

1.招标条件

本招标项目吉林石化公司转型升级项目最小回流阀采购招标项目二次招标人为中国石油天然气股份有限公司吉林石化分公司，招标项目资金来自中国石油天然气股份有限公司吉林石化分公司，招标项目资金来自企业投资，出资比例为100%。该项目已具备招标条件，现对吉林石化公司转型升级项目最小回流阀进行公开招标。

2.项目概况与招标范围

2.1项目概况：转型升级项目最小回流阀采购公开招标二次。

2.2招标范围：最小回流阀。

2.3最高投标限价：195万元，详见招标文件附件4：转型最小回流阀采购限价明细表。

2.4技术要求：详见招标文件附件2：沥青造气装置最小回流阀采购技术方案3.19。

2.5交货期：合同生效之日起60日内。

2.6交货地点：吉林石化公司仓储中心总库。

2.7质保期：货物验收合格之日起12个月。

2.8报价方式及组成：投标报价为总价报价单项均限价，需含13%增值税、全部运费及杂费、产品包装费、现场服务费及13%增值税和其他相关费用。

2.9货款支付时间及方式：货到验收合格后支付合同价款的90％，合同价款的10％作为质保金，质保期满后若无质量问题予以支付，付款总额中，商业承兑汇票比例不超过50%。

2.10中标人如为制造商，在办理供应商准入，或者准入备案，或者产品增项时，需提供有效期限内的质量管理体系证书电子扫描件；日常需要由中标人（制造商）及时更新电子采购系统2.0所附的有效期限内质量管理体系证书电子扫描件。

3.投标人资格要求

3.1资质条件：

3.1.1投标人必须是中华人民共和国境内注册，具有独立法人资格的制造商，营业执照在有效期内，投标人应提供以下资质证件的原件扫描件：

（1）企业营业执照、组织机构代码证、税务登记证或三证合一或五证合一的营业执照；

（2）如果投标人为中石油库内制造商，其供应商准入状态应为正常；

3.1.2不能提供有效的特种设备生产许可证（包含压力管道元件阀门A1级）；

3.1.3投标人未被责令停产停业、暂扣或者吊销许可证、暂扣或者吊销执照；未进入清算程序，或未被宣告破产，或其他未丧失履约能力的情形。

3.2业绩要求：

提供2018年至投标截止日(以合同签订时间为准)，在中国境内石油化工行业内操作温度-58.6℃及以下且压力5.29Mpa及以上的最小回流阀5台及以上，且稳定运行2年及以上。

核实有效业绩证明文件要求：

有效证明文件形式：有效销售合同和对应增值税发票（如合同中体现不出参数，请提供相应技术协议或其它能证明参数的有效证明文件）、相关业绩证明（提供业绩明细表，至少包括序号、产品名称、品种、规格、数量、投用时间、目前状态、用户名称、用户联系人及联系电话）。如买方需要核实业绩，卖方应无条件配合。

3.3财务要求：

投标人未被责令停产停业；未进入清算程序，或被宣告破产，或其他丧失履约能力的情形；投标人应提供近3年（2010年、2021年、2022年）度经会计师事务所或审计机构审计的财务审计报告。包括资产负债表、利润表、现金流量表。

3.4信誉要求：

3.4.1投标人未被“国家企业信用信息公示系统”网站（www.gsxt.gov.cn）列入严重违法失信企业名单；

3.4.2投标人未被最高人民法院在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）列入失信被执行人名单；

3.4.3投标人未被中国执行信息公开网（http://zxgk.court.gov.cn/）列入失信被执行人名单；

3.4.4法人、法定代表人自2017年1月1日至投标截止时间无行贿犯罪；

3.4.5投标人未在中国石油物资采购管理系统被暂停交易资格（暂停原因为违约、诚信等原因）；

3.4.6按照《中国石油天然气集团有限公司投标人失信行为管理办法》，投标人开标当日未处于“被中国石油招标投标网暂停或取消投标资格”状态；

3.4.7投标人失信行为按《中国石油天然气集团有限公司投标人失信行为管理办法（试行）》相关处罚执行。

3.5联合体要求：本次招标不接受联合体投标。

3.6其他：

3.6.1投标人2021年1月1日起至投标截止时间止，未发生涉及影响合同执行的重大诉讼案件；

3.6.2吉林石化公司将严格按照《中国石油天然气集团有限公司投标人失信行为管理办法（试行）》对投标人进行考核；

3.6.3吉林石化公司将对中标供应商投标内容的真实性进行考察，如发现与投标书内容不符取消其中标候选人资格。

4.招标文件的获取

4.1 招标文件发售时间：起始时间2024年4月29日至截止时间 2024年5月6日（北京时间）(法定节假日、公休日除外)。

4.2 凡有意参加投标者，请在中国石油电子招标投标交易平台（网址：http://ebidmanage.cnpcbidding.com/bidder/ebid/base/login.html）网上购买招标文件。

4.3 招标文件售价：招标文件每套售价为200元人民币。

4.4 潜在投标人在购买招标文件前应已有中国石油电子招标投标交易平台账号。首次使用的用户应先注册企业账号、办理CA证书（Ｕ-key）。具体操作请参考中国石油招标投标网首页----操作指南---《关于招标平台U-KEY办理和信息注册维护通知》。

4.5 购买招标文件采用网上支付的模式，系统同时支持企业和个人网银支付。

4.6 若通过个人账户购买，将被认为购买人已经获得了公司的授权，等同于公司购买，不接受个人名义购买。购买前请核实个人银行卡的网上支付单笔限额不少于招标文件售价，以免影响招标文件的购买。

4.7 潜在投标人在购买招标文件时，应确认投标人名称、通信地址、联系人、联系方式等基本信息准确无误，招投标全流程信息发布和联络以此为准。招标过程中因联络方式有误导致的一切后果由投标人自行承担。

4.8 支付成功后，潜在投标人直接从网上下载招标文件电子版。招标机构不再提供任何纸质招标文件。支付成功，即视为招标文件已经售出，文件一经售出概不退款。

4.9 招标文件购买操作失败或其他系统问题，请与平台运营联系，咨询电话:4008800114。

5.投标文件的递交

5.1 递交投标文件截止时间为（申请截止时间，下同）2024年5月20日8:40:00，地点为中国石油电子招标投标交易平台

（http://ebidmanage.cnpcbidding.com/bidder/ebid/base/login.html）。

5.2投标人需在递交截止时间之前完成投标文件的编制、签名、加密、上传及验签操作，并保证投标文件的完整性。如在递交截止时间前未能成功上传投标文件，投标将被拒绝。

5.3 投标人在提交投标文件时，应提交不少于3万元人民币的投标保证金，投标保证金的形式为现金，应从投标人基本账户通过企业网银支付向昆仑银行电子招投标保证金专户汇出，昆仑银行将依此向吉林石化公司招标中心提供投标保证金递交明细。

5.4投标保证金递交具体操作细则如下：投标人用户手册中中国石油电子招标投标交易平台投标保证金操作指南V1.0（操作步骤：1、进入项目主控台的投标环节中的“递交投标保证金”进行投标保证金的缴纳；2、进入保证金的支付页面。看到保证金有金额，选中要支付的标段（包），点击“支付”3、进入保证金支付的结算页面，确认支付金额并提交；4、支付成功后，钱包账户保证金额度扣除，保证金购买状态变更为“已付款”）。投标人须在开标前确认保证金支付成功，如果在开标前遇无法成功支付情形（不显示“已付款”）时，请向中国石油电子招标运维（4008800114）咨询确保成功办理支付投标保证金。

5.5 若中标供应商未在吉林石化公司准入、备案，需要按照附件《吉林石化公司物资供应商准入申请表》提供单独装订成册的书面及电子版（U盘）供应商准入申请资料，在中标候选人公示结束后5个工作日内提交给招标中心项目负责人。不按照上述要求提交供应商准入申请资料，或在准入申请资料提交日期结束后，经催告后，5日内仍不提供应准入申请资料的，将不会按供应商自动弃标处理。

5.6 开标时间：2024年5月20日8:40:00；

开标地点（网上开标）：中国石油电子招标投标平台（http://ebidmanage.cnpcbidding.com/bidder/ebid/base/login.html），所有投标人可登录中国石油电子招标投标平台在线参加开标仪式。

5.7投标保证金递交及其他信息

账 户 名：昆仑银行电子招投标保证金

银行账号：26902100171850000010

开户行：昆仑银行股份有限公司大庆分行

开户行行号：313265010019

昆仑银行客服电话：95379

电子招标运维咨询电话：4008800114 转智能语音助手

物采系统外部支持电话咨询电话：4008800114 转智能语音助手

如有疑问请在工作时间咨询。

招标公告中未尽事宜或与招标文件不符之处，以招标文件为准。

6.发布公告的媒介

本次招标公告同时在中国招标投标公共服务平台（http://www.cebpubservice.com）和中国石油招标投标网(http://www.cnpcbidding.com)上发布。

7.联系方式

招标人：中国石油天然气股份有限公司吉林石化分公司

地址：吉林市龙潭区龙潭大街10号

联系人：周国喜

联系方式：0432-63989910

 

招标机构：吉林石化公司招标中心

地    址：吉林市龙潭区龙潭大街29号雾凇宾馆C座

邮    编： 132021

项目联系人：于志鹏

电    话：0432-63900405

电子邮件：jh_yuzhip@petrochina.com.cn

（电话未及时接听请发送电子邮件说明问题）

 

 

2024年4月