国家机关事务管理局西山服务局2024年7月至2027年7月食材配送采购项目招标公告


项目概况
  国家机关事务管理局西山服务局2024年7月至2027年7月食材配送采购项目的潜在投标人应在中央政府采购网（http://www.zycg.gov.cn）获取招标文件，并于提交（上传）投标文件截止时间前提交（上传）投标文件。
一、项目基本情况
1．项目编号：GC-FGX240344W
2．项目名称：国家机关事务管理局西山服务局2024年7月至2027年7月食材配送采购项目
3．预算金额：1800.000000元
4．最高限价：3年总限价1800万元，每年700万元
5．采购需求：本项目为国家机关事务管理局西山服务局日常服务、经营、东区职工食堂所需食材及配送，采购品目主要包含蔬菜、水果、粮油、水产、鲜肉、蛋奶、冻货、干调、成品零食、饮品等基本食材，可能涉及少量食品的代购。食材配送过程中涉及到的相关费用均由投标人承担。本项目采用一签三年的方式。
6．合同履行期限：2024-07-01 00:00:00至2027-06-30 00:00:00（具体服务起止日期可随合同签订时间相应顺延）
7．本项目是否接受联合体投标：否
二、投标人的资格要求
1.满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定
2.落实政府采购政策需满足的资格要求：无
3.本项目的特定资格要求：投标人须具有有效期内的食品经营许可证或餐饮服务许可证
三、获取招标文件
1．时间：5个工作日
2．地点：中央政府采购网（http://www.zycg.gov.cn）
3．方式：在线下载
4．售价：免费
四、提交投标文件
1．提交（上传）投标文件截止时间：
2024年5月30日09时00分（北京时间）
2．提交（上传）投标文件地点：
本项目采用电子采购系统（国e采）进行网上投标，请符合投标条件的投标人安装投标工具（新），编制完成后加密上传投标文件。
五、开标
1.时间：2024年5月30日09时00分（北京时间）
2.地点：项目通过网上开标大厅进行开标，请在开标当日登录国e采系统点击“网上开标”进入网上开标大厅，在规定时间内等待解密和唱标
六、公告期限
自本公告发布之日起5个工作日，公告期限届满后获取采购文件的，获取时间以公告期限届满之日为准。
七、其他补充事宜
（一）本项目采用电子采购系统（国e采）进行招投标，请在投标前详细阅读中央政府采购网首页“通知公告”栏目的《关于新版单独委托项目电子采购系统上线试运行的通知》及相关附件。
（二）供应商进行投标须提前办理数字证书和电子签章，办理方式和注意事项详见中央政府采购网首页“注册指南”专栏。已办理数字证书请确保证书还在有效期内，如已过期或即将过期，须联系 CA 服务机构进行证书更新。
（三）供应商可在中央政府采购网采购公告栏查看并登录下载招标文件，或通过投标工具免费下载招标文件，本项目无须报名。
（四）供应商在投标过程中涉及系统平台操作的技术问题，可致电国采中心技术支持热线咨询，电话：010-55603940。
（五）本项目相关信息同时在“中国政府采购网”、“中央政府采购网”等媒体上发布。
八、凡对本次招标提出询问，请按以下方式联系
1．采购人信息
名  称：国家机关事务管理局西山服务局
地  址：海淀区香山路正蓝旗甲1号杏林山庄
联系方式：0
2．采购执行机构信息
名  称：中央国家机关政府采购中心
地  址：北京市西城区西直门内大街西章胡同9号院 邮政编码：100035　　　
联系方式：详见http://www.zycg.gov.cn/home/contactus
3．项目联系方式
文件联系人及电话：徐婧婧 010-83084953   王云飞 010-55603585
九、附件
国家机关事务管理局西山服务局2024年7月至2027年7月食材配送采购项目招标文件
中央国家机关政府采购中心
2024年5月9日

