国家机关事务管理局审计室2024-2025年度审计服务框架协议采购项目征集公告



项目概况

  国家机关事务管理局审计室2024-2025年度审计服务框架协议采购项目的潜在响应人应在中央政府采购网（http://www.zycg.gov.cn）获取征集文件，并于提交（上传）响应文件截止时间前提交（上传）响应文件。

一、项目基本情况

1．项目编号：GC-FGD240315

2．项目名称：国家机关事务管理局审计室2024-2025年度审计服务框架协议采购项目

3．基准预算：0.020000元;第1包:0.0100000万元;第2包:0.010000万元（为方便项目评审，现设置第1包的基准预算为100元、第2包的基准预算为100元，各响应人根据报价一览表的格式和内容要求填写每一包的报价和响应优惠率。框架协议入围后合同授予阶段的合同价格以第五部分采购需求“框架协议价格”标准和合同条款为准。）

4．最高限价：第1包建设项目审计服务:无第2包经济责任审计等服务:无

5．采购需求：第1包建设项目审计服务：由采购人委托具有专业资信的响应人对项目建设单位提交的工程建设资料进行审查，针对项目程序的规范性和工程造价的真实合法性开展审计，并出具相应工作成果及有关资料。 第2包经济责任审计等服务：由具有专业资信的响应人委派工作人员协助采购人对被审计单位提交的会计账簿、凭证、报表、有关文件记录和其他档案资料进行审查，针对被审计单位主要负责人履行经济责任情况等开展审计或审计调查（下文统一简称审计），并协助出具相应工作成果及有关资料。

6．合同履行期限：自框架协议签订起，至2025年12月31日止

7．本项目是否接受联合体投标：第1包建设项目审计服务:是;第2包经济责任审计等服务:是

二、投标人的资格要求

1.满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定；

2.落实政府采购政策需满足的资格要求：且必须为未被列入信用中国网站(www.creditchina.gov.cn)、中国政府采购网(www.ccgp.gov.cn)渠道信用记录失信被执行人、重大税收违法案件当事人名单、政府采购严重违法失信行为记录名单的响应人。 单位负责人或法定代表人为同一人或者存在直接控股、管理关系的不同供应商，不得同时参加本项目同一包的响应；

3.本项目的特定资格要求：第1包：无特殊要求。 第2包：按照《会计师事务所执业许可和监督管理办法》（2017年财政部第89号令）规定，取得会计师事务所执业许可。

三、获取征集文件

1．时间：5个工作日

2．地点：中央政府采购网（http://www.zycg.gov.cn）

3．方式：在线下载

4．售价：免费

四、提交响应文件

1．提交（上传）响应文件截止时间：

2024年5月31日09时00分（北京时间）

2．提交（上传）投标文件地点：

本项目采用电子采购系统（国e采）进行网上投标，请符合投标条件的响应人安装投标工具（新），编制完成后加密上传响应文件。

五、开标

1.时间：2024年5月31日09时00分（北京时间）

2.地点：项目通过网上开标大厅进行开标，请在开标当日登录国e采系统点击“网上开标”进入网上开标大厅，在规定时间内等待解密和唱标

六、公告期限

自本公告发布之日起5个工作日，公告期限届满后获取采购文件的，获取时间以公告期限届满之日为准。

七、其他补充事宜

（一）本项目采用电子采购系统进行招投标，请在投标前详细阅读中央政府采购网首页“通知公告”栏目的《关于新版单独委托项目电子采购系统上线试运行的通知》及相关附件。

（二）供应商进行投标须提前办理数字证书和电子签章，办理方式和注意事项详见中央政府采购网首页“注册指南”专栏。已办理数字证书请确保证书还在有效期内，如已过期或即将过期，须联系 CA 服务机构进行证书更新。

（三）供应商可在中央政府采购网（www.zycg.gov.cn）采购公告栏查看并登录下载招标文件，或通过投标工具免费下载招标文件，本项目无须报名。

（四）供应商在投标过程中涉及系统平台操作的技术问题，可致电国采中心技术支持热线咨询，电话：010-55603940。

（五）本项目相关信息同时在“中国政府采购网”、“中央政府采购网”等媒体上发布。

八、凡对本次征集提出询问，请按以下方式联系

1．采购人信息

名  称：国家机关事务管理局审计室

地  址：北京市西城区西安门大街22号

联系方式：010-55601709

2．采购执行机构信息

名  称：中央国家机关政府采购中心

地  址：北京市西城区西直门内大街西章胡同9号院 邮政编码：1　　

联系方式：详见http://www.zycg.gov.cn/home/contactus

3．项目联系方式

文件联系人及电话：常世玉 010-83086723   韩露 010-55602388

九、附件

国家机关事务管理局审计室2024-2025年度审计服务框架协议采购项目招标文件

中央国家机关政府采购中心

2024年5月10日