国家开放大学五棵松校区电梯更换工程采购项目（三次）资格预审公告

（工程类）

项目编号：GC-GGG240314B                                               

      本项目相关信息以北京市公共资源交易服务平台（全国公共资源交易平台(北京市)，网址：ggzyfw.beijing.gov.cn），工程编号：FSS0X240013 公告信息为准。 （见ggzyfw.beijing.gov.cn相关信息）

 

一、招标条件

        国家开放大学五棵松校区电梯更换工程（三次） (招标项目编号: FSS0X240013 )    ,已由    中华人民共和国教育部    批准  ( 教育部关于部属预算单位2023年预算的批复 ( 教财函〔2023〕11号 ) ),资金来源为    国有事业单位自筹资金（中央） ，出资比例为    100% ，招标人为    国家开放大学    ，本项目已具备招标条件， 现进行    公开招标    。特邀请有兴趣的潜在投标人提出资格预审申请。

二、项目概况和招标范围

   招标内容与范围：    5部有机房电梯的供货及安装：载重1350kg，梯速1.75km/s；最大提升高度为54.2m。包括但不限于原有电梯拆除、电梯设备的运输、供货及安装、调试、试运行等，以及为完成电梯工程并保证正常投入使用与之相关的一切内容。    
  招标暂估金额：      3486441    （元人民币） 
     项目地址:    北京 海淀 复兴路75号    
    其它说明:   无   

三、申请人资格要求

    申请人资格要求    1、申请人为制造商的，国家质量监督检验检疫总局颁发的《中华人民共和国特种设备制造许可证》曳引式客梯C级（旧）和国家质量监督检验检疫总局颁发的《中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证》（安装、修理）乘客电梯C级及以上资质（旧），或《中华人民共和国特种设备生产许可证》电梯制造（含安装、修理、改造）曳引驱动乘客电梯B级及以上资质（新），且证书在有效期内，近 3年具有已竣工的电梯合同额278万元及以上的电梯设备供货及安装项目（类似项目描述）业绩，并具有与本招标项目相应的供货能力； 2、申请人为代理商的，国家质量监督检验检疫总局颁发的《中华人民共和国特种设备安装改造维修许可证》（安装、修理）乘客电梯C级及以上（旧）或《中华人民共和国特种设备生产许可证》电梯安装（含修理）曳引驱动乘客电梯B级及以上资质（新），且证书在有效期内，近 3年（指2020年11月 1 日起至资格预审申请文件递交截止日止）具有已竣工的电梯合同额278万元及以上的电梯设备供货及安装项目（类似项目描述）业绩，并具有与本货物采购项目相应的供货能力，同时还应满足以下要求： （1）采购货物制造商应具备相应资质，拟采购货物的供货业绩及其他要求：国家质量监督检验检疫总局颁发的《中华人民共和国特种设备制造许可证》曳引式客梯C级（旧）或《中华人民共和国特种设备生产许可证》电梯制造（含安装、修理、改造）曳引驱动乘客电梯B级及以上资质（新），且证书在有效期内； （2）申请人应提供采购货物的制造商授权委托书； （3）一个制造商对同一品牌同一型号的货物，仅能委托一个代理商参加投标；    
    本项目   不允许   联合体投标。 


四、资格预审文件的获取

     文件获取时间：    详见  https://ggzyfw.beijing.gov.cn/    
     文件获取方法：    在线获取文件   
     文件获取地址：    https://ggzyfw.beijing.gov.cn/   
    其它说明:    无    

五、资格预审申请文件的递交

     文件递交截止时间：   详见  https://ggzyfw.beijing.gov.cn/    
     文件递交方法：    现场递交文件   
     文件递交地址：    北京市海淀区学院路30号科大天工大厦B座17层1703室   
     其它说明：    无   

六、资格预审方法

     本项目采用    有限数量制    ，当通过详细审查的申请人多于    7    家时，通过资格审查的申请人限定为    7  家。 

七、其他公告内容

    其他公告内容 ：    无    
在资格预审文件获取的有效时间内，下载文件家数不足   7   （含）家，或者在资格预审申请文件递交的有效时间内，递交文件家数不足   7   （含）家，本次招标转为资格后审方式。 
   潜在申请人必须下载资格预审文件才能递交资格预审申请文件，如资格预审转为资格后审，潜在投标人必须下载招标文件才能递交投标文件。

八、公告发布媒介

     北京市公共资源交易服务平台（ggzyfw.beijing.gov.cn）; 中国政府采购网（www.ccgp.gov,cn）     

九、联系方式

     招标人名称：    国家开放大学    
     地址：    北京市海淀区复兴路75号    
     联系人：    王老师、万老师    
     联系电话：    010
     电子邮件：    无    
     传真：    无    
     网址：    无    
     招标人账号：    无    
     招标人开户行：    无    

   采购执行机构信息

   名  称：中央国家机关政府采购中心
   地  址：北京市西城区西直门内大街西章胡同9号院 邮政编码：100035
   联系方式：详见http://www.zycg.gov.cn/home/contactus
   联系人及电话：张志远 010-83086025