智能化多井对比与沉积微相绘图模块研发（二次）

2024-05-10

智能化多井对比与沉积微相绘图模块研发（二次）招标公告

1. 招标条件

本招标项目已按要求履行了相关报批及备案等手续，不具备招标条件，现对该项目进行公开招标。本项目的资格审查方式为资格后审。

2. 项目概况与招标范围

2.1 项目概况：聚焦开发区级统层对比和整体沉积微相刻画工作量大、效率低等难题，以提高储层精细刻画工作效率、实现精细油藏描述工业化推进为目标，开展基于机器学习的智能多井对比算法、智能单井微相判别和沉积模式约束下的智能化沉积微相自动追踪算法研发，开发具备智能对比及沉积模式约束下的智能化沉积微相自动追踪功能模块。通过典型区块智能对比及微相刻画，完善算法，实现模块的工业化应用，为新一轮精细油藏描述研究提供支撑。；

2.2 招标范围：1、基于机器学习的智能多井对比算法研究。

2、智能单井微相判别算法研究。

3、沉积模式约束下智能化沉积微相自动追踪算法研究。

4、基于以上方法开发具备智能对比及沉积模式约束下的智能化沉积微相自动追踪功能模块。

5、典型区块智能对比及微相刻画。

2.3 服务期限：合同签订之日起至2023年11月30日（含质保期2年）；

2.4 项目实施地点：大庆市；

2.5 计划投资：人民币315万元（不含税)；

2.6 标段划分：

☑是，划分为  1 个标段：

2.7 其他：/

3. 投标人资格要求

3.1本项目不接受联合体投标；

3.2投标人须为合格的法人或其他组织，具备有效的营业执照或事业法人单位证书。（需提供营业执照或事业法人单位证书的彩色扫描件）

3.3 “投标人失信分”评审因素

投标人累计失信分值达到下述①～④项标准之一的，将被否决投标：

①投标人失信分累计达到8分，且最后一次失信开始时间距开标当日不足半年；

②投标人失信分累计达到9分，且最后一次失信开始时间距开标当日不足一年；

③投标人失信分累计达到9分，且最后一次失信开始时间距开标当日不足二年；

④投标人失信分累计达到10.5分及以上，且最后一次失信开始时间距开标当日不足三年。

投标人失信分以开标当日中国石油招标投标网发布的失信行为信息为准，由评委在评审时进行网络查询，如投标人有失信行为，保留查询截图存档。

投标人须承诺（1）不提供虚假合同、提供的人员与中标后参与本项目的参加人员一致。（2）中标后须有2名（含2名）以上技术人员在大庆油田有限责任公司勘探开发研究院驻院办公90天以上。

3.4本次招标要求投标人必须签订《投标人诚信承诺书》。

3.5 投标人未被最高人民法院在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）或各级信用信息共享平台中列入失信被执行人名单，投标人提供信用截图，否则投标无效。

 4. 招标文件的获取

4.1凡有意参加投标的潜在投标人，请于2024年5月10日9:00:00至2024年5月16日23:59:59（北京时间，下同），登录“中国石油电子招标投标交易平台（https://ebidmanage.cnpcbidding.com/bidder/ebid/base/login.html）”，在“可报名项目”中可找到本项目并完成在线报名及支付费用，下载电子招标文件。

① 如未在“中国石油电子招标投标交易平台”上注册过的潜在投标人需要先注册并通过平台审核，审核通过后登录平台。

② “中国石油电子招标投标交易平台”操作请参考中国石油招标投标网（https://www.cnpcbidding.com/ 首页----操作指南---《电子招投标平台投标人操作视频》）。有关注册、报名等交易平台的操作问题可在工作日咨询电子招标运营单位，咨询电话: 4008800114语音导航转 电子招标平台。

4.2招标文件每套售价为 400 元人民币，请有意参加投标的潜在投标人确认自身资格条件是否满足要求，售后不退，应自负其责。

购买招标文件的发票将以电子发票形式开具，电子发票开票信息及推送电子发票的手机号和邮箱均默认为“中国石油电子招标投标交易平台”初始录入信息，若以上信息有误请在开标前在平台中不用修改为正确信息，招标机构将于开标后七个工作日内发送电子发票至投标人在“中国石油电子招标投标交易平台”预留手机号及邮箱。资料费电子发票咨询电话0459-5395380 纸质发票领取电话：0459-5199155。

5. 投标文件的递交

5.1本次招标采取网上递交电子投标文件的投标方式

5.1.1网上电子投标文件递交：

投标人应在5.2规定的投标截止时间前通过“中国石油电子招标投标交易平台”递交电子投标文件；（此次招标项目为全流程网上操作，投标人需要使用“中国石油电子招标投标交易平台”的Ukey才能完成投标工作，因此要求所有参与本次招标的投标人必须办理Ukey。投标人需登陆“中国石油电子招标投标交易平台”，在主页找到“Ukey申请”，申请审核通过后，通过电子招标运营单位远程办理或昆仑银行营业厅现场办理；为避免受网速及网站技术支持工作时间的影响，建议于投标截止时间前24小时完成网上电子投标文件的递交。）投标截止时间前未被系统成功传送的电子投标文件将不被接受，视为主动撤回投标文件。”

5.2投标截止时间及开标时间（网上开标）：2024年5月21日 09 时 00 分（北京时间）。

5.3开标地点（网上开标）：中国石油电子招标投标交易平台（所有投标人可登录中国石油电子招标投标交易平台在线参加开标仪式，无须到达开标现场）。

5.4在递交投标文件时，投标人应支付5000元（大写：伍仟元整）人民币的投标保证金，投标保证金应从投标人基本帐户通过企业网银支付向“保证金账户”汇出，投标保证金汇入昆仑银行指定账户后，投标人须进入项目主控台，将投标保证金分配至本项目（标包），方为投标保证金递交成功。（账户名称：昆仑银行电子招投标保证金；开户行名称：昆仑银行股份有限公司大庆分行；行号：313265010019；银行账号：26902100171850000010）

6. 发布公告的媒介

本次招标公告在中国石油招标投标网(http://www.cnpcbidding.com)上发布，依法必招项目同时在中国招标投标公共服务平台（http://www.cebpubservice.com）上发布。

7. 联系方式

招标机构：大庆油田招标中心有限责任公司

单位地址：黑龙江省大庆市让胡路区西宾路552号

联 系 人：魏来         

联系电话：0459-5394473

 

招标人：大庆油田有限责任公司勘探开发研究院 

联系人：王庆宇

联系电话：0459-5508663

 

招标公告中未尽事宜或与招标文件不符之处，以招标文件为准。