有色金属行业月度点评：金属价格全面上行，有色板块表现强势
行情回顾：2024年3月27日至3月26日，沪深300指数上涨1.40%，上证指数上涨0.53%，有色金属板块上涨9.35%，有色金属指数领先大盘8.81个百分点，领先沪深300指数6.94个百分点，在申万31个一级子行业中排名第1位，排名靠前。
　　板块情况：（1）贵金属，3月的通胀水平并不支持美联储提前开始降息，但美联储距离降息时点越来越近。从宏观经济发展的大背景来看，目前全球经济增速下滑迹象明显，美元指数持续震荡，十年期美国国债实际收益率下降，黄金价格中枢抬升明显，中长期继续看好金价中枢上涨。（2）基本金属，LME铜、铝、锌、镍、铅、锡价格全面上升。LME库存变动方面，LME铜、镍、铅、锡库存增加，LME铝、锌库存减少。（3）新能源相关小金属，碳酸锂、氢氧化锂、磷酸铁锂价格小幅上涨，三元材料价格维持不变，镍盐、钴盐价格下降。
　　新能源汽车销量恢复正增长。新能源汽车销量、动力电池装车量同比均恢复正增长，环比均实现大幅增长。2024年3月，新能源汽车销量88.3辆，环比大幅上升85.12%；动力电池装车量35GWh，比上年同期上升25.99%，环比大幅上升94.44%。
　　投资建议。目前全球经济增速下滑迹象明显，美联储距离降息时点越来越近，美元指数持续震荡，十年期美国国债实际收益率下降，在长期通胀预期较为平稳的情况下美债实际收益率未来向上空间有限，叠加全球主要发达国家经济体通胀处于较高水平，黄金价格中枢有望持续抬升。贵金属领域建议关注紫金矿业、银泰黄金、中金黄金、湖南黄金；小金属领域建议关注锡业股份。维持行业同步大市评级。
　　风险提示：美联储超预期加息，美元持续走强，新能源汽车销量不及预期，行业竞争加剧。

