测井公司吐哈分公司2024-2026年职工食堂餐饮服务业务外包项目

2024-04-28

测井公司吐哈分公司2024-2026年职工食堂餐饮服务业务外包项目

招标公告

1. 招标条件  

本招标项目已按要求履行了相关报批及备案等手续，项目业主为中国石油集团测井有限公司吐哈分公司，资金来自招标人自筹，出资比例为100%，招标人为中国石油集团测井有限公司吐哈分公司。项目已具备招标条件，现对该项目的进行公开招标。

2. 项目概况与招标范围 

2.1 项目概况：中国石油集团测井有限公司吐哈分公司职工食堂为提高餐饮服务质量，需要把鄯善、哈密及外探区域食堂服务业务承包出去。要求承包方要满足我方职工的就餐需求，饭菜保质保量，营养搭配合理。承包方要严格执行《食品安全法》、《餐饮业食品卫生管理办法》及甲方有关安全、生产、质量、环境保护等相关制度及管理规定；负责食堂整体及周围环境的卫生管理、安全管理、质量管理、设备设施与器具用具的日常使用管理、食料验收、挑拣、清洗加工、食品制作、餐厅服务、餐具回收清洗消毒等工作。招标人为承包方员工提供住宿房间（卧具自理）。承包方应缴纳伙食费90元/人/月。承包方负责清洗抽油烟罩烟道，清理食堂下水道。现有食堂的设备设施以实际清点为准。

2.2招标范围：吐哈分公司鄯善食堂，哈密食堂，吉木萨尔食堂，酒泉食堂，环县食堂，贵州食堂，三塘湖食堂等。服务就餐总人数：380人左右。提供服务人员及人数要求：总人数要求＞35人，其中：厨师不少于13人，厨工不少于10人，厨工不少于10人，服务员不少于12人。

2.3合同履行期限：自2026年6月1日至2026月5月31日。

2.4服务地点：甲方指定地点。

2.5 标段划分：不划分。

3. 投标人资格要求 

3.1、投标人应是在中华人民共和国内注册的法人或其他组织，不具有经工商部门签发的法人或其他组织的营业执照。

3.2、资质要求：投标人应具有有效的《食品经营许可证》。

3.3、信誉要求：①（未）被工商行政管理机关在全国企业信用信息公示系统中列入严重违法失信企业名单；②未被最高人民法院在“信用中国”网站列入失信被执行人名单；③投标人或其法定代表人、拟委任的项目负责人近三年无行贿犯罪。

3.4、财务要求：近一年状况良好，无资不抵债、无破产现象。提供2022年度或最新年度经会计师事务所或审计机构审计的财务会计报表，包括审计报告正文、资产负债表、利润表、现金流量表、会计报表附注(审计报告应当由两名具备相关业务资格的注册会计师签名盖章并经会计师事务所盖章方为有效，并提供两名注册会计师执业证书年检合格的证明材料)。其它组织如事业单位、分支机构、新成立的公司等响应人若不能提供本单位的财务审计报告,需提供盖章的2023年财务报表或近三月开具的银行资信证明等有效证明文件。

3.5被中国石油集团公司或中国石油集团测井有限公司纳入“黑名单”或限制投标的潜在投标人，不得参与本项目招标。

3.6本次招标不接受联合体投标。

4. 招标文件的获取 

4.1凡有意参加投标者，请于2024年04月28日23:30:00至2024年05月07日23:59:59（北京时间，下同）完成以下步骤：

①登录中国石油电子招标投标交易平台（网址https://ebidmanage.cnpcbidding.com/bidder/ebid/base/login.html，以下简称电子招标投标平台）在线报名（未在电子招标投标平台注册过的潜在投标人需先注册，通过审核后登录平台在“可报名项目”中可找到本项目并完成在线报名）；

②登录中国石油招标中心业务管理平台（网址http://www2.cnpcbidding.com，以下简称业务管理平台，账号信息与电子招标投标平台一致）购买招标文件（通过电子钱包功能缴纳）；

③登录中国石油电子招标投标交易平台下载电子招标文件，招标机构不提供纸质招标文件。

本招标项目全流程网上操作，投标人需要使用电子招标投标平台的U-key完成投标工作，所有参与本项目的投标人必须办理U-key（具体操作请参考中国石油招标投标网首页—通知公告—操作指南—《电子招投标平台U-key办理通知公告及操作手册》）。其他具体操作请参考中国石油招标投标网操作指南中相关操作手册章节，有关注册、报名等电子交易平台的操作问题也可咨询技术支持团队相关人员，咨询电话:4008800114根据语音提示直接说出“电子招标”（系统将自动转接至人工座席），如有疑问请在工作时间咨询。

4.2 招标文件每套售价200元，售后不退。获取招标文件电子发票：业务管理平台—我的订单—订单详情，下载招标文件电子普通发票。

5. 投标文件的递交 

5.1投标文件递交的截止时间（投标截止时间及开标时间，下同）为2024年05月14日09时00分，投标人应在截止时间前通过中国石油电子招标投标交易平台递交电子投标文件。

5.2逾期上传的投标文件，电子招标投标平台将予以拒收。未按指定方式递交的投标文件，不予受理。

5.3在提交投标文件时，提交0万元人民币的投标保证金，投标保证金的形式为电汇，应从投标人基本帐户通过企业网银支付向昆仑银行电子招投标保证金专户汇出，在业务管理平台通过电子钱包功能办理。具体操作请参考业务管理平台首页—帮助文档—《投标商操作手册V1.1》。

6. 发布公告的媒介 

R本次招标公告在中国石油招标投标网(http://www.cnpcbidding.com)上发布。

□本次招标公告在中国招标投标公共服务平台（http://www.cebpubservice.com）、中国石油招标投标网(http://www.cnpcbidding.com)上发布。

7. 联系方式 

招 标 人：中国石油集团测井有限公司吐哈分公司

招标机构：中国石油物资有限公司新疆分公司吐哈分部

地    址：新疆哈密石油基地

地    址：新疆哈密石油基地招标中心（井控培训中心院内）

联 系 人： 任新华 0995-8371794  

彭靖 0902-8667528

联 系 人：马运杰

电    话：0902-8667503

电    话：0902-2778115

                                 

电子邮件：yjmyj@cnpc.com.cn