电子行业周观点：AI存储需求高景气，晶圆大厂切入先进封装赛道

　　行业核心观点：

　　2024年4月29日至5月5日期间，沪深300指数上涨0.56%，申万电子指数上涨1.91%，在31个申万一级行业中排第10。把握终端复苏和AI产业链加速建设的催化下，AIPC、AI手机、HBM、先进封装、存储芯片、面板等领域呈现的结构化投资机会。

　　投资要点：

　　产业动态：（1）科技创新：4月31日中共中央政治局召开会议，会议分析研究当前经济形势和经济工作，审议《关于持续深入推进长三角一体化高质量发展若干政策措施的意见》。会议强调，要因地制宜发展新质生产力。要加强国家战略科技力量布局，培育壮大新兴产业，超前布局建设未来产业，运用先进技术赋能传统产业转型升级。要积极发展风险投资，壮大耐心资本。（2）消费电子：5月2日，华为马来西亚官方宣布HUAWEI P系列品牌升级为HUAWEI Pura系列，同时华为Pura70系列手机也已经开启预售（5月2日至5月24日），另外欧洲市场方面也开启了预售。此外，麒麟芯片配置信息同步公开。（3）存储：5月2日SK海力士宣布，公司在韩国京畿道利川总部举行了“AI时代，SK海力士蓝图和战略”为主题的国内外记者招待会，并公布了面向AI的存储器技术力及市场现状、韩国清州/龙仁/美国等未来主要生产据点相关的投资计划。（4）先进封装：集微网消息，在5月2日铜锣新厂举行启用典礼上，力积电表示将加速存储技术研发，并切入5333CoWoS先进封装领域，主要生产硅中介层，下半年月产能预计可达数千片。力积电董事长黄崇仁于典礼上表示，AI应用商机开始进入爆发性成长，且又有非大陆地区的供应链需求开始爬升，未来相关市场需求庞大，力积电将掌握商机。（5）芯片：特斯拉的自动驾驶之路必须要有足够的运算能力支撑，台积电证实，特斯拉新一代Dojo超级计算机平台训练芯片开始生产，算力在2027年有巨大飞跃。台积电表示，“特斯拉新一代Dojo训练模块开始生产，到2027年我们将提供更复杂的晶圆级系统，算力是现有系统40倍以上。”

　　行业估值高于历史中枢：目前SW电子板块PE(TTM)为59.32倍，2019年至今SW电子板块PE(TTM)均值为46.85倍，行业估值高于2019年至今历史中枢水平。期间日均交易额1108.58亿元，较前一个交易周上升29.87%。

　　期间电子板块大部分个股上涨：申万电子行业482万只个股中，上涨381只，下跌98只，上涨比例为89.05%。

　　风险因素：中美科技摩擦加剧；终端需求不及预期；面板新技术渗透不及预期；国产AI芯片研发进程不及预期；国产产品性能不及预期。