科电大厦修缮二期(空调、消防及照明系统)项目    施工招标
资格预审公告

  

项目编号：GC-GGG240241B

日期：2024年05月09日

本项目相关信息以北京市公共资源交易服务平台（全国公共资源交易平台(北京市)，网址：ggzyfw.beijing.gov.cn），工程名称：科电大厦修缮二期(空调、消防及照明系统)项目 公告信息为准。

1. 招标条件

   

    本工程    科电大厦修缮二期(空调、消防及照明系统)项目    已由    中国科学院    以    科发建复字〔2024〕4号    批准建设，招标人为    中国科学院空天信息创新研究院    ，建设资金来自    政府投资（中央）    ，工程出资比例为    100%    ,招标代理机构为        /       ，工程已具备招标条件，现进行公开招标，特邀请有意向的潜在投标人提出资格预审申请。

2. 工程概况与招标范围

   

    2.1  本工程的建设地点    中关村北一条9号        
    2.2  本工程的建设规模    16786.18平方千米    合同估算价    2072.21    （万元）    
    2.3  本工程的工期要求    288    日历天    
    2.4  本工程的招标范围    改造内包括空调系统更换、照明系统及部分电力管线更换、人防出入口防水修缮以及消防工程改造等        
    2.5  其他    /    

3. 申请人资格要求

        3.1本工程资格预审要求申请人具备    建筑工程施工总承包二级[新]及以上     资质，    已竣工的投资额在1500万元（含）以上的房屋建筑工程    （近年类似工程描述）业绩，并在人员、设备、资金等方面具备相应的施工能力，其中，申请人拟派项目经理须具备    建筑工程    专业    注册建造师二级及以上    级（含以上级）注册建造师执业资格和有效的安全生产考核合格证书（B本），且在确定中标人时不得担任其他在施建设工程的项目经理。
        3.2 本工程资格预审    不接受    联合体资格预审申请。联合体申请资格预审的，应满足下列要求：
       （1）联合体各方必须按资格预审文件提供的格式签订联合体协议书，明确联合体牵头人和各方的权利义务；
       （2）联合体各方不得再以自己名义单独或加入其他联合体在同一标段中参加资格预审。
       3.3 其他要求    /            

4. 申请人信誉要求

4.1 失信被执行人        本工程资格预审采用失信被执行人    否决性    （限制性/否决性）惩戒方式。    

 4.2   其他信誉要求
       本工程资格预审将对申请人的诉讼及仲裁情况、不良行为记录等信誉要求情况予以评定。   

 4.3 施工安全风险企业
    本工程资格预审对施工安全风险企业    采用    （采用/不采用）否决性惩戒。

5. 资格预审方法

        本工程资格预审评审方法采用有限数量制。
           

6. 资格预审文件的获取

    凡有意参与且资质符合本章第3.1款规定的， 方可于（详见ggzyfw.beijing.gov.cn）,通过远程或者到招标投标交易场所使用数字身份认证锁登录电子化平台（网址：    https://ggzyfw.beijing.gov.cn    ）下载资格预审文件。资格预审文件获取的具体时间以电子化平台通知时间为准。

7. 资格预审申请文件的递交

    凡下载资格预审文件者，方可通过远程或者到招标投标交易场所使用企业CA电子锁登录电子化平台（网址：www.bcactc.com）上传资格预审申请文件，上传成功后平台自动生成的回执时间即为递交成功时间，申请人应保留成功上传回执。本工程递交资格预审申请文件截止时间（申请截止时间，下同）为（详见ggzyfw.beijing.gov.cn）。
   

8. 发布公告的媒介

    本工程资格预审公告已在北京市公共资源交易服务平台（全国公共资源交易平台〔北京市〕，网址：ggzyfw.beijing.gov.cn）上发布，同时在    中国采购与招标网、中国政府采购网    （发布公告的媒介名称）上发布。

9. 联系方式

                                                                                                                                           

    招 标 人：    中国科学院空天信息创新研究院                

    地    址：    北京市海淀区北四环西路19号            

    联 系 人：    樊工    

    电    话：    1    

    电子邮件：    /    

    采购执行机构信息    

    名    称：中央国家机关政府采购中心    

    地    址：北京市西城区西直门内大街西章胡同9号院     

    邮政编码：100035    

    联系方式：详见http://www.zycg.gov.cn/home/contactus    

    联系人及电话：   刘洋，55602389