秦皇岛-丰南沿海输气管道工程PC总承包五标段（收发球筒及分离器）采购
2024-05-10
秦皇岛-丰南沿海输气管道工程PC总承包五标段（收发球筒及分离器）采购招标公告
招标编号：LHYJ-GD3-QF-ZB-004
1. 招标条件
本招标项目 秦皇岛-丰南沿海输气管道工程PC总承包五标段（收发球筒及分离器）采购 （项目名称）招标人为 辽河油田建设有限公司 ，招标项目资金已落实，出资比例为 100% 。该项目已具备招标条件，现进行公开招标。
2. 项目概况与招标范围
2.1招标范围：收发球筒及分离器采购。
序号
物资名称及规格型号
执行标准
计量单位
数量
最高限价单价（元）
最高限价总价（元）
备注
1
收发球筒
DN700  10MPa（含快开盲板）
详见附件3
套
1
750000
750000
 
2
旋风分离器
160*10^4Nm3/d 10.5MPa
详见附件3
套
1
180000
180000
 
3
过滤分离器
400*10^4Nm3/d 10.5MPa
详见附件3
套
2
680000
1360000
 
合计
2290000
 
价格含13%税，含运费，包装费，安装指导、调试、检定、投运等现场服务费、竣工资料及数字化资料编制等其他费用（一票制结算）。
2.2交货日期：自合同签订之日起至2024年12月31日，根据采购人需求供货，要求中标人按采购人施工进度，以排产通知单为准按时完成交货。 
2.3交货地点：河北省唐山市曹妃甸区南堡开发区丰南末站。 
2.5标段划分：不划分标段。 
2.6结算方式：结算挂账后，支付30%的银行存款、70%的承兑汇票、30%的银行存款。其中：银行存款的支付期、承兑汇票的出票期不得超过60 日，承兑汇票的到期日为挂账期满180 日(质保金除外)。
2.7监造：本项目采购物资需要关键点监造（详见附件5《关于下发乙供物资驻厂监造目录及驻厂监造事项要求的通知-附录A (规范性附录)产品监造目录》）。
2.8合同有效期：自合同签订之日起至2024年12月31日止。
3. 投标人资格要求
3.1 本次招标不接受联合体投标。
3.2 本次招标不接受分支机构投标。
3.3 本次招标投标人须具备：
3.3.1 资质要求：投标人须为在中华人民共和国境内合法注册，依法取得营业执照；须为具有独立法人资质并具备供货能力的产品制造商。
制造商应具有相应压力容器特种设备制造许可证、压力管道元件特种设备制造许可证。
3.3.2 业绩要求：  /  ；
3.3.3 财务要求：  /  ；
3.3.4 信誉要求：具有良好的商业信誉，有违法记录和重大法律纠纷。（投标人需提供国家企业信用信息公示系统行政处罚信息、列入经营异常名录信息、列入严重违法失信企业名单（黑名单）信息三张截图。查询网址：http://www.gsxt.gov.cn/index.html）
3.4其他要求：与招标人存在利害关系可能影响招标公正性的法人、其他组织或者个人，可以参加投标。单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标。 
未被中国石油天然气集团有限公司暂停或取消投标资格，没有处于被责令停业，财产被接管，冻结或破产状态。
暂停投标资格：失信分达到8分时，暂停投标人的投标资格半年；失信分达到9分时，暂停投标人的投标资格一年；失信分达到10分暂停投标人的投标资格两年。暂停期满后恢复投标资格，有效期内的失信分继续加价或扣分。
取消投标人资格：失信分10.5分及以上，或在暂停期间再次发生失信行为的，取消集团公司范围内的投标资格三年。期满重新获得投标人资格的，失信分不清零，有效期顺延三年。
4. 招标文件的获取
4.1凡有意参加投标的潜在投标人，请于2024年 5 月 19 日至2024年 5 月 15日 17时 00分前（北京时间），登录  中国石油电子招标投标交易平台 购买下载电子招标文件。
①登录“中国石油招标投标网”，进入中国石油电子招标投标交易平台在线报名，如未在中国石油电子招标投标交易平台上注册过的潜在投标人需要先注册，并在工作时间电话联系：4008800114通过平台审核，审核通过后登录平台在“可报名项目”中可找到本项目，并完成在线报名和交费。
②此次招标采购项目为全流程网上操作，投标人需要使用中国石油电子招标投标交易平台的U-key才能完成投标工作，因此要求所有参与本次采购招标的投标人必须办理U-key（具体操作请参考中国石油招标投标网首页----操作指南---《关于招标平台U-KEY办理和信息注册维护通知》）。其他具体操作请参考中国石油招标投标网操作指南中“投标人用户手册”的相关章节，有关注册、报名等交易平台的操作问题也可在工作时间咨询技术支持团队相关人员，咨询电话:4008800114。
4.2招标文件每标段/标包售价为 200元人民币，请有意参加投标的潜在投标人确认自身资格条件是否满足要求，购买招标文件凡支付成功的，即视为招标文件已经售出，文件一经售出概不退款。如不满足开标条件需第二次报名时，请投标人务必自行登录中国石油电子招标投标交易平台重新报名并交费，否则视为放弃投标，招标文件售后不退。
①购买招标文件采用平台支付，只支持个人网银支付，支付成功后，潜在投标人自行从平台下载招标文件（不再提供任何纸质招标文件）。
②购买招标文件的发票将以普通增值税发票电子发票形式开具，开票信息默认为“中国石油电子招标投标交易平台”初始录入基本信息（投标人名称、通信地址、联系人、联系方式及开票信息等），若以上信息有误，请于开标前确保在平台中修改为正确信息，招标机构将于项目开标后七个工作日内完成发票开具。
③发票获取形式：电子发票默认发送至投标人在“中国石油电子招标投标交易平台”预留手机号及邮箱。发票咨询电话：022-25928052、25966392。
报名成功后请投标人将公告附件《收款、开票信息承诺书》发送至招标代理机构联系人邮箱，以开具发票。
招标过程中因联络方式有误导致的一切后果由投标人自行承担。
5. 投标文件的递交及开标
5.1本次招标采取网上递交电子投标文件的投标方式
投标人应在5.2规定的投标截止时间前通过“中国石油电子招标投标交易平台”递交电子投标文件；（为避免受网速及网站技术支持工作时间的影响，建议于投标截止时间前24小时完成网上电子投标文件的递交。）投标截止时间前未被系统成功传送的电子投标文件将不被接受，视为主动撤回投标文件。
5.2投标截止时间及开标时间（网上开标）： 2024 年 5 月 24 日 8 时 30 分（北京时间）。
5.3开标地点（网上开标）：中国石油电子招标投标交易平台（所有投标人可登录中国石油电子招标投标交易平台在线参加开标仪式）。
5.4潜在投标人应在投标截止时间前，向我公司投标保证金专用账户提交 3 万元人民币的投标保证金，缴纳方式为 通过企业网银向昆仑银行指定“保证金账户”支付，投标人须进入项目主控台——投标人电子钱包——分配至本项目（标段），确定投标保证金递交成功。
投标保证金账户信息如下：
账户名称：昆仑银行电子招投标保证金
开户行名称：昆仑银行股份有限公司大庆分行
行号：313265010019
银行账号：26902100171850000010
昆仑银行客服电话：4006696569
注意：如您是第一次向昆仑银行递交投标保证金，请您至少提前5天打款，打款之后务必核实是否打款成功，同时与项目负责人确认是否成功递交保证金，避免出现因信息不同步等原因导致保证金无法递交的情况，如出现以上问题，请及时致电4008800114（接通后，请根据语音提示选择“电子招标平台”） 进行解决。
6. 发布公告的媒介
本次招标公告在中国石油招标投标网(http://www.cnpcbidding.com)上发布。本公告如有修改和补充也在以上网站同时公布。
7. 投标费用
中标人须交纳招标代理费，费率参考发改价格[2014]1573号文件，详见招标文件。
8. 联系方式
招标代理机构：天津大港油田工程咨询有限公司
地  址：天津滨海新区大港油田创业三路     邮编：     300380        
联系人： 康工  郑工        邮箱： dg_zhengshuang@petrochina.com.cn  
电  话： 022-25913358       手机：  18322331294 
 
                                          2024 年 5 月
 
附件：招标公告.docx
附件：公告附件-开票信息承诺书.xls
附件：平台操作指南(1).zip

