西安市消防救援支队培训楼会议视频系统采购项目招标公告


项目概况
  西安市消防救援支队培训楼会议视频系统采购项目的潜在投标人应在中央政府采购网（http://www.zycg.gov.cn）获取招标文件，并于提交（上传）投标文件截止时间前提交（上传）投标文件。
一、项目基本情况
1．项目编号：GC-HGX231418
2．项目名称：西安市消防救援支队培训楼会议视频系统采购项目
3．预算金额：191.172740元
4．最高限价：191.17274万元
5．采购需求：天线板,LED显示屏,矩阵数字音频处理器,嵌入式光束摇头灯（逆光）,智能配电柜,千兆交换机,超低频功率放大器,有线数字会议主席单元,全频音箱,机柜,触摸控制屏,有线数字会议代表单元,后场补声音箱,嵌入式投光灯,电源时序器,SDI信号线,天线分配器,分体式高清视频终端,8串口中控主机,数字调音台,双头戴双接收无线话筒（一拖二）,线声源音柱音箱（主扩声）,双手持双接收无线话筒（一拖二）,专业音箱线,全高清录播主机（四路）,视频会议摄像头,HDMI线,智能话筒处理器,无线路由器,双手持双接收无线话筒（一拖二）,电源控制器,15.6寸双屏带话筒无纸化会议终端（含软件）,交互智能平板,辅材配件（会议室）,信号分配器,辅材配件（多功能厅）,无纸化会议编解码信号处理器,接收卡,LED魔法吸盘器,有线数字会议主机,电源（含一张备用电源）,8进8出HDMI矩阵,射频延长线,电源直通柜,数字音频处理器,电动LED嵌入式会议灯（面光）,录播摄像机,专业功率放大器,电脑,音频信号线,无纸化会议控制主机,功率放大器,控制软件,灯光控台,主扩声功率放大器,HDMI线,话筒主机,7寸触摸控制屏,钢结构及制作,视频处理器,返听音箱,中控编程软件,演讲话筒,电视机,超低频音箱
6．合同履行期限：合同签订后30天内交货完成安装调试并具备验收条件（具体服务起止日期可随合同签订时间相应顺延）
7．本项目是否接受联合体投标：否
二、投标人的资格要求
1.满足《中华人民共和国政府采购法》第二十二条规定
2.落实政府采购政策需满足的资格要求：无
3.本项目的特定资格要求：无
三、获取招标文件
1．时间：5个工作日
2．地点：中央政府采购网（http://www.zycg.gov.cn）
3．方式：在线下载
4．售价：免费
四、提交投标文件
1．提交（上传）投标文件截止时间：
2024年5月28日09时00分（北京时间）
2．提交（上传）投标文件地点：
本项目采用电子采购系统（国e采）进行网上投标，请符合投标条件的投标人安装投标工具（新），编制完成后加密上传投标文件。
五、开标
1.时间：2024年5月28日09时00分（北京时间）
2.地点：项目通过网上开标大厅进行开标，请在开标当日登录国e采系统点击“网上开标”进入网上开标大厅，在规定时间内等待解密和唱标
六、公告期限
自本公告发布之日起5个工作日，公告期限届满后获取采购文件的，获取时间以公告期限届满之日为准。
七、其他补充事宜
（一）本项目采用电子采购系统（国e采）进行招投标，请在投标前详细阅读中央政府采购网首页“通知公告”栏目的《关于新版单独委托项目电子采购系统上线试运行的通知》及相关附件。
（二）供应商进行投标须提前办理数字证书和电子签章，办理方式和注意事项详见中央政府采购网首页“注册指南”专栏。已办理数字证书请确保证书还在有效期内，如已过期或即将过期，须联系 CA 服务机构进行证书更新。
（三）供应商可在中央政府采购网采购公告栏查看并登录下载招标文件，或通过投标工具免费下载招标文件，本项目无须报名。
（四）供应商在投标过程中涉及系统平台操作的技术问题，可致电国采中心技术支持热线咨询，电话：10。
（五）本项目相关信息同时在“中国政府采购网”、“中央政府采购网”等媒体上发布。
八、凡对本次招标提出询问，请按以下方式联系
1．采购人信息
名  称：西安市消防救援支队
地  址：陕西省西安市高新区科技七路10号
联系方式：029-86750035
2．采购执行机构信息
名  称：中央国家机关政府采购中心
地  址：北京市西城区西直门内大街西章胡同9号院 邮政编码：100035　　　
联系方式：详见http://www.zycg.gov.cn/home/contactus
3．项目联系方式
文件联系人及电话：陆瑶 010-55602563   侯凤成 010-83083527
九、附件
西安市消防救援支队培训楼会议视频系统采购项目招标文件
中央国家机关政府采购中心
2024年5月6日

