辽阳石化分公司10万吨/年尼龙66项目施工总承包

2024-05-10

辽阳石化分公司10万吨/年尼龙66项目施工总承包招标公告

招标编号：  ZY24-Z223-GC053

 

1．招标条件

本招标项目辽阳石化分公司10万吨/年尼龙66项目己由中国石油天然气股份有限公司以 关于辽阳石化分公司10万吨年尼龙66项目EP和施工总承包招标方案备案的通知（炼化新材料函〔2024〕25号） 批准，项目业主为 中国石油天然气股份有限公司辽阳石化分公司 ，招标人为 中国石油天然气股份有限公司辽阳石化分公司 ，资金已落实，项目已具备招标条件，现对该项目的施工总承包进行公开招标。

2．项目概况与招标范围

2.1建设地点： 辽阳石化分公司。

2.2建设规模及主要建设内容：辽阳石化分公司10万吨/年尼龙66项目，拟建5万吨/年己二腈装置、5万吨/年己二胺装置、10万吨/年尼龙66装置及其配套工程。

2.3计划工期：

开工日期：合同签订之日，实际开工日期以甲方或监理单位发出的开工令或开工通知为准；

中交日期：2025年6月30日；

竣工日期：投料试车起24个月内完成。

2.4标段划分及各标段具体内容：本招标项目共划分3个标段，其中其中标段1为己二腈标段；标段2为己二胺标段；标段3为尼龙66标段。

投标人可任意选择一个或多个标段进行投标，并参与评审，但最多中标一个标段，评标顺序为标段1、标段2、标段3。

2.5招标范围：拟建5万吨/年己二腈装置、5万吨/年己二胺装置、5万吨/年己二腈装置和10万吨/年尼龙66装置及其配套工程，其中：

标段1（己二腈标段）：已二腈装置、已二腈导热油站、焦油焚烧装置、采暖换热站（改造）、中央控制室（改造）及所辖标段区域内的道路、厂区工艺及热力官网、厂区给排水及消防管网、厂区内供电及照明、厂区内电信工程的采购、施工（施工图全部内容的实施，含相应排障）、预试车、工程中间交接的管理及实施工作，配合甲采物资卸货和保管、联动试车、开车保镖、投料试车、试生产、竣工验收，质量保修期内的消缺工作。包括不限于：负责本标段范围内的防雷防静电接地检测；定力距紧固；配合业主完成特殊设备安全监督检验及标定工作（包括加热炉及压力容器、压力管道、消防设备、安全阀、等特殊设备和设施进行安全检验、检测，计量器具的标定）。

标段2（己二胺标段）：己二胺装置、导热油站、装置变电所及所辖标段区域内道路、厂区工艺及热力官网、厂区给排水及消防管网、厂区内供电及照明、厂区内电信的工程的采购、施工（施工图全部内容的实施，含相应排障）、预试车、工程中间交接的管理及实施工作，配合甲采物资卸货和保管、联动试车、开车保镖、投料试车、试生产、竣工验收，质量保修期内的消缺工作。包括不限于：负责本标段范围内的防雷防静电接地检测；定力距紧固；配合业主完成特殊设备安全监督检验及标定工作（包括加热炉及压力容器、压力管道、消防设备、安全阀、等特殊设备和设施进行安全检验、检测，计量器具的标定）。

标段3（尼龙66标段）：尼龙66装置、成盐单元、打包间及间歇成盐单元、中间原料罐组及泵区、尼龙库房（改造）、装置机柜间及所辖标段范围内道路、厂区工艺及热力官网、厂区给排水及消防管网、厂区内供电及照明、厂区内电信工程的采购、施工（施工图全部内容的实施，含相应排障）、预试车、工程中间交接的管理及实施工作，配合甲采物资卸货和保管、联动试车、开车保镖、投料试车、试生产、竣工验收，质量保修期内的消缺工作。包括不限于：负责本标段范围内的防雷防静电接地检测；定力距紧固；配合业主完成特殊设备安全监督检验及标定工作（包括加热炉及压力容器、压力管道、消防设备、安全阀、等特殊设备和设施进行安全检验、检测，计量器具的标定）。

以上各标段中不包含绿化、火灾报警施工（安装）、采购内容

3．投标人资格要求

3.1 不为从事建筑活动的建筑施工企业。

3.2资质要求

3.2.1具有 石油化工 工程施工总承包特级资质，或满足《关于印发〈施工总承包企业特级资质标准〉的通知》（建市[2010]210号）及相关补充规定的资质；或具有 石油化工工程施工总承包一级资质。

3.2.2具有压力容器制造许可项目 固定式压力容器 许可子项目 A1或A2级 许可参数中华人民共和国特种设备生产许可证，具有承压类特种设备安装、修理、改造许可项目 工业管道安装 许可子项目 GC1 许可参数中华人民共和国特种设备生产许可证，过渡期应符合《市场监管总局办公厅关于特种设备行政许可有关事项的实施意见》（市监特设〔2022〕17号）文件的规定。

3.2.3具有许可范围为建筑施工的安全生产许可证。

3.3财务要求

未被责令停产停业；未进入清算程序，或被宣告破产，或其他丧失履约能力的情形；投标人应提供近3年度（2020年、2021年、2022年）经会计师事务所或审计机构审计的财务审计报告。包括资产负债表、利润表、现金流量表、会计报表附注。

成立日期晚于2020年1月1日的以成立年起计算。

3.4业绩要求

2019年 1 月 1 日至投标截止时间不具有 1 项 石油化工工程 的施工总承包或工程总承包业绩。

3.5信誉要求

3.5.1投标人未被“国家企业信用信息公示系统”网站（www.gsxt.gov.cn）列入严重违法失信企业名单。

3.5.2投标人、法定代表人或者负责人未被人民法院在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）列入失信被执行人。

3.5.3投标人未被中国执行信息公开网（http://zxgk.court.gov.cn/）列入失信被执行人名单。

3.5.42021年1月1日至投标截止时间投标人、法定代表人或者负责人、拟委任的项目经理无行贿犯罪。。

3.5.5投标人、拟委任的项目经理未被“全国建筑市场监管公共服务平台”网站（http://jzsc.mohurd.gov.cn/asite/jsbpp/index）列入黑名单，或虽然被“全国建筑市场监管公共服务平台”网站（http://jzsc.mohurd.gov.cn/asite/jsbpp/index）列入黑名单但移除黑名单日期在投标截止时间之前的。

3.5.6按照《中国石油天然气集团有限公司投标人失信行为管理办法》，开标当日未被中国石油招标投标网暂停或取消投标资格。

3.6项目经理要求

3.6.1具有 机电  工程专业一级注册建造师资格（以注册证书为准，提供一级建造师电子注册证书的，需满足《住房和城乡建设部办公厅关于全面实行一级建造师电子注册证书的通知》（建办市〔2021〕40号）相关要求）。

3.6.2具有安全生产考核合格证书（B类）。

3.6.3 2019年 1 月 1 日至投标截止时间至少具有 1 项 石油化工工程 施工总承包或工程总承包的项目经理业绩。

3.7机械设备要求

满足项目建设需要（须投标人承诺，格式自拟）。

3.8项目管理机构及人员要求

3.8.1项目经理、施工负责人、技术负责人、质量管理负责人、安全管理负责人与投标人签订劳动合同且建立劳动工资和社会养老保险关系。

3.8.2配备项目安全管理需要数量（50：1）的专职安全生产管理人员，专职安全生产管理人员应具备安全生产考核合格证书（C类）。

3.8.3

技术负责人具有工程序列 中 级及以上职称

质量管理负责人具有工程序列 中 级及以上职称

安全管理负责人具有工程序列 中 级及以上职称，具有安全生产考核合格证书（C类）或国家注册安全工程师执业证书（注册于投标人单位）。

3.9投标人建立QHSE管理体系并有效运行。

3.10联合体要求：不接受

3.11其他要求

项目经理、技术负责人、质量管理负责人、安全管理负责人在项目实施期间不得在其他在建项目兼职。（须投标人承诺，格式自拟）

3.11.1投标人 2021  年 1 月 1 日至投标截止时间未发生  重大  及以上质量事故。

3.11.2投标人 2021  年 1 月 1 日起至投标截止时间止，未发生涉及影响合同执行的重大诉讼案件。

3.12投标人应在中国石油天然气股份有限公司工程建设承包商资源库中状态正常，且投标人在承包商资源库中载明的资质类别和等级与本项目资质要求一致。

3.13单位负责人为同一人或者由同一自然人控股（持股超过 50%）或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标。

 

4．招标文件的获取

4.1凡有意参加投标的潜在投标人，请于北京时间2024年5月11日至2024年5月15日内完成以下两个步骤：

①登录中国石油电子招标投标交易平台（网址：http://ebidmanage.cnpcbidding.com/bidder/ebid/base/login.html）在线报名（如未在中国石油电子招标投标交易平台上注册过的潜在投标人需要先注册并通过平台审核，审核通过后登录平台在“可报名项目”中可找到本项目并完成在线报名，具体操作请参考中国石油招标投标网操作指南中“投标人用户手册”的相关章节，有关账号注册、项目报名、费用支付、申请文件编制等交易平台的操作问题可咨询技术支持团队相关人员。咨询方式①电话:4008800114，语音提示后回复：电子招标平台；②关注“能源一号网官方服务号”微信服务号，直接发送需要咨询的问题，后台将在工作时间回复。

②登录招标文件自助购买系统（网址：http://www2.cnpcbidding.com/#/wel/index）完成购买招标文件相关操作（账号密码与中国石油电子招标投标交易平台一致，首次登陆需使用“验证码登陆”方式），建议使用Google Chrome浏览器登录。

4.2招标文件每套售价为200元人民币，只接受电汇，不接受现金。请有意参加投标的潜在投标人确认自身资格条件是否满足要求，售后不退，应自负其责。

4.3本次招标文件采取线上发售的方式。潜在投标人在4.1规定的时间内完成4.1规定的2项工作（在线报名和自助购买文件）后，标书款到达指定账号的次日，招标代理机构工作人员在网上解锁，潜在投标人可登录中国石油电子招标投标交易平台下载招标文件。

4.4潜在投标人在招标文件自助购买系统上付款成功后，按照网站提供的链接自行下载标书费电子发票，不再开具纸质发票。

5．投标文件的递交

5.1本次招标采取网上提交电子投标文件的方式，不接受纸质版投标文件。

网上电子投标文件提交：

①提交时间：建议于2024年6 月 3 日9:00前通过“中国石油电子招标投标交易平台”提交电子投标文件（考虑投标人众多，为避免受网速影响，以及网站技术支持的时间，请尽量于投标截止时间前24小时完成网上电子版的提交。）

②投标截止时间见5.2，请在“中国石油招标投标网”下载投标人用户手册，并按照相关操作要求完成投标文件提交操作，至投标截止时间未被系统成功传送的电子投标文件将不被系统接受，视为主动撤回投标文件。

5.2投标截止时间和开标时间：2018年6月 4 日 9 时 00  分（北京时间）；

5.3开标地点（网上开标）：中国石油电子招标投标交易平台（招标人在招标文件规定的开标时间通过“中国石油电子招标投标交易平台”公开开标，所有投标人应准时在线参加开标，招标人不再组织现场开标仪式）。

5.4此次招标项目为全流程网上操作，供应商需要使用U-key才能完成网上电子版的投标工作，因此要求所有参与本次招标的供应商必须办理U-key（具体操作请参考中国石油招标投标网的操作指南）。对于2016年5月20日前已办理过原招标投标网（老招标投标平台）U-key供应商需要对原U-key进行灌章才能在新电子招标投标平台进行投标，2016年5月20日以后办理过原招标投标网（老招标投标平台）U-key供应商，需要重新办理新电子招标投标平台U-key。为保证供应商U-key在新平台可用性，对于已办理U-key但无法辨别U-key能否在新电子招标投标平台使用的供应商，中油物采信息技术有限公司将提供查询服务。需要办理U-key或灌章业务的供应商，可自主选择到中油物采信息技术有限公司或昆仑银行办理。

5.5潜在投标人对招标文件有疑问请联系招标代理机构；对网上操作有疑问请联系技术支持团队人员。

6．发布公告的媒介

本次招标公告在中国招标投标公共服务平台（http://www.cebpubservice.com）、中国石油招标投标网(http://www.cnpcbidding.com)上发布。

7．联系方式

招 标 人： 中国石油天然气股份有限公司吉林石化分公司      

招标机构：  中国石油物资有限公司                            

地    址：        /                                        

地    址： 北京市西城区鼓楼外大街5号                                       

联 系 人：   张强                                                         

联 系 人：   吴浩 张佳明                                                              

电    话：  13841987679                                            

电    话：   010-62065510/5982                 

电子邮件：          /                                                              

电子邮件：   wuhao100@cnpc.com.cn                                   

 

                      

 2024 年 5 月 10 日

 

 

 

 

电子招标运营单位：中油物采信息技术有限公司

咨询电话：010-62069351

如有疑问请在工作时间咨询。

招标公告中未尽事宜或与招标文件不符之处，以招标文件为准。