通信行业周观点：工信部等十一部门联合印发《关于开展“信号升格”专项行动的通知》

　　行业核心观点：

　　上周（1.2-1.5）沪深300指数下跌2.97%，申万通信行业指数下跌5.72%。建议重点关注5G建设及应用、算力、数据中心、卫星通信等细分板块投资机会。

　　投资要点：

　　产业动态：（1）移动网络：工业和信息化部等十一部门近日联合印发3743《关于开展“信号升格”专项行动的通知》，提出将实现移动网络（4G和5G）信号显著增强，移动用户端到端业务感知明显提升，资源要素保障更加有力，监测评估能力持续增强，为广大用户提供信号好、体验优、能力强的高品质网络服务。（2）云原生：IDC预测，到2024年，新增的生产级云原生应用在新应用的占比将从2020年的10%增加到60%，云原生的工作负载将会占据服务器上工作负载的1/3。（3）物联网：根据Counterpoint最新发布报告称，2023年第三季度全球蜂窝物联网模块出货量同比下降2%。预计到2024年下半年，需求将出现复苏，2025年将出现大幅增长。（4）光缆：中国广电启动2023-2024普通光缆集采，规模约844万芯公里。（5）智算中心：联通数科中标长春新区人工智能新基建项目，工程总承包费用约4.82亿元。（6）卫星通信：中国电信研究院牵头的“Management aspects of5G system supportingsatellite backhaul（支持卫星回传的5G系统网管要求）”立项获得通过。（7）算力：国家发展改革委、国家数据局等部门近日联合印发《深入实施“东数西算”工程加快构建全国一体化算力网的实施意见》（以下简称《意见》）。就什么是全国一体化算力网？由谁来建、怎样建好？国家数据局相关负责人做出回答。

　　行业估值低于历史中枢，行业关注度下降：上周（1.2-1.5）申万通信行业成交额967.35亿元，平均每日成交241.84元，日均交易额较前一个交易周下降7.71%。从估值情况来看，SW通信行业PE（TTM）当前为18.26倍，低于216年至今的历史均值35.67倍。

　　上个交易周通信板块个股涨跌情况分化：133只个股中，4只个股上涨，119只个股下跌，上涨个股数占比3.01%。

　　投资建议：人工智能大模型带来的算力升级，带动服务器、数据中心、光模块等产业的发展；运营商数字化业务及云服务业务已经成为新的增长驱动。中长期看，建议关注卫星通信产业链、人工智能算力产业链、数字化应用及5G建设的投资机会。

　　风险因素：中美科技摩擦对行业造成的不确定性风险；5G建设发展不及预期；人工智能产业发展不及预期；数字化产业建设不及预期。