钢铁行业跟踪周报：需求弱势叠加成本上行，预计钢价震荡运行

　　投资要点

　　本周（5.6-5.10）跟踪：本周钢材价格震荡下行，供给端产量总体略有增长，需求螺纹持续表现较弱，库存维持正常去库节奏。

　　本周钢铁上游原材料价格小幅上涨，钢价受需求较弱影响震荡下行：本周钢材价格整体回调，我们判断主要由于前期位置略高且下游需求动能不足导致，截至5月10日螺纹钢价格HRB400上海报价3600元/吨（yoy-4.5%），周跌50万元/吨，期货盘面除线材外价格均有下行，期现价格基本相差不大。成本端角度本周原材料价格有所上行，其中铁矿价格基本持平，焦煤及废钢价格有所上涨，对钢价形成一定支撑作用同时挤压钢企利润。

　　供给端产量略有上涨，螺纹需求仍显疲弱：供应方面本周五大钢材产量中分品类来看，线材、热轧板卷、冷轧板卷及中厚板周涨0.5%/5.4%/0.8%/1.8%，螺纹钢略有下降，主因钢厂利润前期略有恢复推动企业复产意愿增强。需求方面，本周五大品种表观消费虽呈现恢复姿态，但螺纹消费周回落4万吨，yoy-12%，侧面来看，5月0日建筑钢材成交量ma5为13.8万吨，环比上周下降0.2万吨，需求仍显疲弱。

　　库存端总体持续去化，盈利受钢价及成本影响趋弱运行：本周钢材总库存1884.6万吨，周降44万吨，厂库与社库均持续去库，周降幅分别为3.7%和1.8%，总体属于正常去库节奏，分品类来看板材由于前期产量累计较多有累库趋势。从盈利角度来看，钢企滞后一月毛利有所下降，主因受到钢价下行叠加成本上升趋势影响，预计后续产量增加或将受到抑制。

　　投资建议：本周钢铁行业受下游需求较弱影响价格震荡下行，我们判断由于下游需求逐步进入淡季，钢价上行动能不足，但由于成本端铁水缓慢上升叠加焦煤持续提价，对钢价仍有一定支撑，短期或维持震荡运行。标的建议关注华菱钢铁、宝钢股份。

　　风险提示：下游需求恢复不及预期；供给持续增长导致钢材价格下跌风险。