长庆油田分公司第三采油厂2024年盐67区二氧化碳驱注入管柱镍钨镀层防腐加工服务项目
2024-04-29
 招标公告
长庆油田分公司第三采油厂2024年盐67区二氧化碳驱注入管柱镍钨镀层防腐加工服务项目
招标公告
项目编号：ZY24-XA605-FW1219
（重要提示：投标人务必认真填写招标文件附件《投标信息表》中的“工程/服务/物资”、“业绩发票”等表格，并在递交投标文件时，将已填写的《投标信息表》（EXCEL版）上传至中国石油电子招标投标交易平台“递交投标文件”的“价格文件”处。《投标信息表》（EXCEL版）填写的信息须与投标文件内容保持一致，若因填写信息错误或与投标文件内容不一致而导致对评审结果和合同签订的不利后果，由投标人自行承担。）
1. 招标条件 
本招标项目长庆油田分公司第三采油厂2024年盐67区二氧化碳驱注入管柱镍钨镀层防腐加工服务项目已按要求履行了相关报批及备案等手续，资金来源已落实，具备招标条件，招标人为长庆油田分公司第三采油厂，现进行公开招标。
2. 项目概况与招标范围 
2.1项目概况：根据公司及方案设计要求，针对盐67区CO2驱注入井油管需采用钨镍合金镀层内防腐腐工艺，降低腐蚀速率，减短管材使用寿命。
2.2招标范围：计划加工镍钨合金內镀层钢制油管（φ73mm）1.08万米。本项目划分一个标段，需要1名服务商。本项目共划分1个标段，需要1家中标人，预计费用105.84万元（不含增值税）。本次工作量为暂定工作量，招标人不保证工作量，如因油田公司、第三采油厂政策调整导致工作量发生变化，最终以实际工作量进行结算。
2.3服务地点：长庆油田分公司第一采油厂所属区域，以及中标人加工场地。
2.4服务期限：自合同签订之日至2024年12月31日。
3. 投标人资格要求 
3.1 投标人必须是依照中华人民共和国法律在国内注册的独立法人或其它组织，需具备有效的营业执照。
3.2 业绩要求：近年（2021年1月1日至投标截止日前30日）至少具有一项油（套）管钨合金镀层防腐加工技术服务业绩或加工方镀层防腐成品在应用单位的销售业绩，中间商的销售业绩不予认可。（需提供合同关键条款、对应结算发票（含清单），发票要求在国家税务总局全国增值税发票查验平台https://inv-veri.chinatax.gov.cn/index.html可以查询）。
3.3人员要求：本项目至少配备4人，且为企业自有员工，人员不得重复，其中包括项目负责人1人、技术负责人1人、安全负责人1人，检测人员1人、安全负责人1人。所有人员须提供有效的身份证、劳动合同、2024年任意连续1个月的社保缴纳证明（须包含基本养老）。
3.4 厂房及设备要求：投标人需具备油套管电镀生产及检验必要配套设备（至少包括1套油套管电镀设备（用于油套管内壁电镀钨合金）、1台喷砂（丸）设备（用于油套管内壁喷砂（丸）除锈）、1台拧接（扣）机（用于上卸油套管接箍）、1台溶液成分快速分析仪（用于检测镀液成分）、1台盐雾试验机（用于检测镀层质量））。提供厂房照片及主要设备的购置发票、设备及铭牌照片。以上生产检验必要配套设备为投标人自有，租赁设备不予认可。
3.5 质量检验要求：提供第三方（非招标人或投标人、生产商）检验机构2022年1月1日至投标截止日出具的镍钨合金镀层的CMA检测报告，检测报告中至少包含《镍钨镀层油管技术要求》规则的镀层技术指标，且检测结果全部满足。投标人需提供检测机构联系人及联系方式，委托单位（受检或送检单位）应为投标人。
镍钨镀层油管技术要求
序号
项目
指标
参考标准
1
镀层表面质量
表面光滑有光泽，无裂纹、起泡、分层和结瘤等缺陷。
SY/T 6478-2017
2
镀层厚度 μm
油套管管体内壁镀层厚度≥40μm；公、母螺纹表面镀层厚度10-20μm。
GB/T 12334
3
镀层硬度 HV
600-750
GB/T 9790
4
镀层成分
表面镀层中钨的含量>12wt%，镍的含量≥70wt%。
GB/T223.43 、SY/T 6478-2017
5
镀层结合强度（磨、锯）
镀层应无起泡和脱落现象
GB/T 5270
6
镀层孔隙率
≥9级
GB/T 17721、GB/T 6461
7
耐腐蚀性
在模拟长庆井况条件下（二氧化碳分压＞7Mpa）镀钨合金油管的平均腐蚀速率不大于0.025mm/a。
ASTM  G111、JB/T 7901
8
气密封性
螺纹镀钨合金处理后气密封性不受影响
GB/T 21267、SY/T 6128
 
3.6 财务要求：未被责令停产停业、暂扣或者吊销许可证、暂扣或者吊销执照的；未进入清算程序，或被宣告破产，或其他丧失履约能力的情形；投标人应提供2022年经会计师事务所或审计机构审计的财务状况表（包括正文部分、资产负债表、利润表或称损益表、现金流量表、附注，审计报告必须有注册会计师的签字并加盖执业印章）。
3.7 信誉要求：投标人在“国家企业信用信息公示系统”网站（www.gsxt.gov.cn）未被列入严重违法失信企业名单；且在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）未被人民法院列入失信被执行人，列入经营异常或（黑名单）已经移出的不计算在内；投标人、法定代表人、拟委任的项目负责人均无行贿犯罪。
3.8被中国石油天然气集团有限公司或长庆油田分公司纳入“黑名单”或限制投标的潜在投标人，其投标将会被否决。
3.9 本项目不接受联合体投标。
4. 招标文件获取 
4.1 凡有意参加投标的潜在投标人，请于北京时间2024年05月30日至2024年05月07日完成以下两个步骤：
①登录中国石油电子招标投标交易平台（网址：http://ebidmanage.cnpcbidding.com/bidder/ebid/base/login.html在线报名（如未在中国石油电子招标投标交易平台上注册过的潜在投标人需要先注册并通过平台审核，审核通过后登录平台在可报名项目中可找到该项目并完成在线报名，具体操作请参考中国石油招标投标网操作指南中“投标人用户手册”相关章节，有关注册、报名等有关交易平台的操作问题请咨询技术支持团队相关人员，咨询电话:4008800114）；
②投标人购买招标文件地址：http://www2.cnpcbidding.com/#/wel/index，账号密码和招标平台一致，如有问题，致电400-8800-114转电子招标平台。
4.2招标文件每套（共1包）售价为200元人民币（按标段缴纳），请有意参加投标的潜在投标人确认自身资格条件是否满足要求，售后不退，应自负其责。
4.3本次招标文件采取线上发售的方式。潜在投标人在4.1规定的时间内完成4.1规定的2项工作（在线报名和自助购买文件）后，标书款到达指定账号的次日自动解锁，潜在投标人可在中国石油电子招标投标交易平台下载招标文件。
4.4投标人支付标书费后，在商城个人中心进入订单列表，点击已缴纳的标书费订单，点击订单详情，可以自行下载电子版普通发票。
4.5此次采购招标项目为全流程网上操作，需要使用U-key完成投标工作，所有首次参与中国石油招标项目投标人必须办理U-key。具体办理通知公告及操作手册下载方法如下：
登录中国石油招标投标网首页：https://www.cnpcbidding.com“通知公告栏目”的“操作指南”中“电子招投标平台Ukey办理通知公告及操作手册”，即可下载“Ukey办理通知公告及操作手册.zip”。
5．投标文件递交
5.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间及开标时间，下同）为 2024 年 05 月20日 09 时 00 分，投标人应在截止时间前通过 中国石油电子招标投标交易平台 递交电子投标文件。（为避免受网速及网站技术支持时间的影响，建议于投标截止时间24小时之前完成网上电子投标文件的递交。）
5.2投标截止时间未成功传送的电子投标文件将不被系统接受，视为主动撤回投标文件。
5.3投标保证金11000元人民币，按标段缴纳，投标保证金有效期与投标有效期一致，投标保证金可以采用保证保险或电汇或银行保函形式递交，具体递交方式详见招标文件。
5.4开标地点（网上开标）：中国石油电子招标投标平台（所有投标人可登录中国石油电子招标投标平台在线参加开标仪式）。
潜在投标人对招标文件有疑问请咨询招标机构联系人；对系统操作有疑问请咨询技术支持团队：中油物采信息技术有限公司，咨询电话:4008800114 ，请在工作时间咨询。
招标公告中未尽事宜或与招标文件不符之处，以招标文件为准。
6. 发布公告的媒介
本次招标公告同时在中国招标投标公共服务平台（www.cebpubservice.com），中国石油招标投标网（www.cnpcbidding.com）上发布。
7. 联系方式
招 标 人：长庆油田分公司第三采油厂                       
招标机构：中国石油物资有限公司西安分公司     
地    址：宁夏银川市兴庆区       
地    址：银川市兴庆区石油城银横路189号二楼东侧（长庆油田银川生产指挥中心北门对面）                      
联 系 人：饶天利                        
联 系 人：曾奎、陈勇                                 
电    话：15991220020                
电    话：0951-6939613          
电子邮件：     /                         
电子邮件：xbfzxyw5b_tp@vip.163.com              
                               招标机构： 中国石油物资有限公司西安分公司
                                   2024年04月29日
附件：线上项目公告附件.zip

