长庆油田页岩油开发分公司2024年活动洗井车（带压密闭）洗井技术服务（二次）

2024-05-10

长庆油田页岩油开发分公司2024年活动洗井车（带压密闭）洗井技术服务（二次）招标公告

                        招标编号：ZY24-XA606-FW1119

（重要提示：投标人务必认真填写招标文件附件《投标信息表》中的 “业绩发票”等表格，并在递交投标文件时，将已填写的《投标信息表》（EXCEL版）上传至中国石油电子招标投标交易平台“递交投标文件”的“价格文件”处。《投标信息表》（EXCEL版）填写的信息须与投标文件内容保持一致，若因填写信息错误或与投标文件内容不一致而导致对评审结果和合同签订的不利后果，由投标人自行承担。）

1. 招标条件

本招标项目 长庆油田页岩油开发分公司2024年注水井密闭洗井技术服务 已由 长庆油田页岩油开发分公司 批准，资金来自 企业自筹 （资金来源），出资比例为 100% ，招标人为 长庆油田页岩油开发分公司 。项目已具备招标条件，现对该项目的服务进行公开招标。

2. 项目概况与招标范围

2.1项目概况：长庆油田页岩油开发分公司活动洗井车（带压密闭）洗井技术服务，主要对页岩油开发分公司辖区内的所有注水井采取高压密闭循环清水洗井，净化井筒，降低井口注水压力，改善注入水水质。

2.2招标范围：在长庆油田页岩油开发分公司辖区内配套1家技术服务商开展注水井带压密闭洗井技术服务，有效净化注水井井筒，预计总金额39.65万元（不含税）。

2.3服务期限：自合同签订之日起至2024年12月31日。

2.4标段划分：

£是，划分为 / 个标段。

R否，本项目不进行标段划分。

3. 投标人资格要求

3.1投标人须是依照中华人民共和国法律在国内注册的独立法人或其它组织，具有独立承担民事责任的能力，持有有效的营业执照（或事业单位法人证书）。

3.2近三年（2021年1月1日至投标文件递交截止时间前30日，日期以合同签订日期为准）至少有一项类似蒸汽热洗及密闭带压洗井服务项目业绩（须附业绩合同、结算发票，发票须附查验截图（查验网站：https://inv-veri.chinatax.gov.cn））。

3.3 财务要求：未被责令停产停业；不存在资不抵债；未进入清算程序，或被宣告破产，或其他丧失履约能力的情形；投标人应提供 2022 年度经会计师事务所或审计机构审计的财务审计报告，包括资产负债表、利润表、现金流量表、财务报表附注。其他组织如事业单位、分支机构须提供2022年度盖公章的财务报表。

3.4 人员要求：拟投入本项目人员至少2人，其中技术人员1名（可兼司机，须具有B2及以上驾驶证），具有3年（含）及以上工作经验（以劳动合同为准）且不得超过50岁，安全员（可兼操作岗）1名，技术人员1名（可兼司机，须具有B2及以上驾驶证），具有3年（含）及以上工作经验（以劳动合同为准）且不得超过50岁，以上人员均须在进场时持有井控证和HSE证，有证人员须在投标文件中附证件扫描件，无证人员无需承诺在进场服务前完成培训并取证，以上人员须提供身份证、劳动合同、驾驶证、井控证（或承诺）、HSE证件（或承诺）及近半年其中一个月的社保缴费证明。

3.5 车辆要求：拟投入本项目洗井车至少1辆且为自有车辆，洗井车须装载远程在线监控系统或承诺中标后在进场前安装远程在线监控系统，若中标后验收车辆未安装在线监测系统的则不取消中标资格，须提供车辆照片（若装载远程在线监控系统须附相关照片，无远程在线监控系统须附承诺）、铭牌、购置发票及行驶证（清晰体现车辆识别代号、发动机号、年检合格页）。

3.6 信誉要求：①投标人未被“国家企业信用信息公示系统”网站（www.gsxt.gov.cn）列入经营异常名录和严重违法失信企业名单；②投标人、法定代表人或者负责人未被人民法院在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）列入失信被执行人；③投标人或其法定代表人、拟委任的项目负责人无行贿犯罪。

3.7 本次招标

R不接受联合体投标。

□接受联合体投标的，应满足下列要求：

3.8 开标当日未被中国石油招标投标网暂停或取消投标资格的；未被中国石油天然气集团有限公司或长庆油田纳入“黑名单”或限制投标的。

4．招标文件获取

4.1 凡有意参加投标者，请于北京时间 2024 年 05 月 18 日 08 时至2024 年 05 月 17 日 24 时内完成以下两个步骤：

①登录中国石油电子招标投标交易平台（网址：http://ebidmanage.cnpcbidding.com/bidder/ebid/base/login.html在线报名（如未在中国石油电子招标投标交易平台上注册过的潜在投标人需要先注册并通过平台审核，审核通过后登录平台在可报名项目中可找到该项目并完成在线报名，具体操作请参考中国石油招标投标网操作指南中“投标人用户手册”相关章节，有关注册、报名等有关交易平台的操作问题请咨询技术支持团队相关人员，咨询电话:4008800114）；

②投标人购买招标文件地址：http://www2.cnpcbidding.com/#/wel/index，账号密码和招标平台一致，如有问题，致电400-8800-114转电子招标平台。

4.2招标文件每 套 售价为200元人民币，请有意参加投标的潜在投标人确认自身资格条件是否满足要求，售后不退，应自负其责。

4.3本次招标文件采取线上发售的方式。潜在投标人在4.1规定的时间内完成4.1规定的2项工作（在线报名和自助购买文件）后，潜在投标人可在中国石油电子招标投标交易平台下载招标文件。

4.4投标人支付标书费后，在商城个人中心进入订单列表，点击已缴纳的标书费订单，点击订单详情，可以自行下载电子版普通发票。

4.5此次采购招标项目为全流程网上操作，需要使用U-key完成投标工作，所有首次参与中国石油招标项目投标人必须办理U-key。具体办理通知公告及操作手册下载方法如下：

登录中国石油招标投标网首页：https://www.cnpcbidding.com“通知公告栏目”的“操作指南”中“电子招投标平台Ukey办理通知公告及操作手册”，即可下载“Ukey办理通知公告及操作手册.zip”。

5．投标文件递交

5.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间及开标时间，下同）为 2024 年 05 月 31 日 09 时 00 分，投标人应在截止时间前通过 中国石油电子招标投标交易平台 递交电子投标文件。（为避免受网速及网站技术支持时间的影响，建议于投标截止时间24小时之前完成网上电子投标文件的递交。）

5.2 投标截止时间未成功传送的电子投标文件将不被系统接受，视为主动撤回投标文件。

5.3 投标保证金： 7500 元人民币；投标保证金有效期与投标有效期一致，投标保证金可以采用保证保险或电汇或银行保函形式递交，具体递交方式详见招标文件。

5.4 开标地点（网上开标）：中国石油电子招标投标平台（所有投标人可登录中国石油电子招标投标平台在线参加开标仪式）。

潜在投标人对招标文件有疑问请咨询招标机构联系人；对系统操作有疑问请咨询技术支持团队：中油物采信息技术有限公司，咨询电话:4008800114 ，请在工作时间咨询。

招标公告中未尽事宜或与招标文件不符之处，以招标文件为准。

6．发布公告的媒介

本次招标公告同时在中国招标投标公共服务平台（www.cebpubservice.com），中国石油招标投标网（www.cnpcbidding.com）上发布。

7．联系方式

招 标 人：长庆油田页岩油开发分公司          

招标机构： 中国石油物资有限公司西安分公司    

地    址：甘肃省庆阳市西峰区石油东路             

地    址：陕西省西安市凤城五路与明光路十字路口天朗经开中心二层                     

联 系 人：邹伟                                                     

联 系 人： 王殿凯     李丰池                                              

电    话：17602922468                                            

电    话： 0934-8380906   15596827036                                    

                            

电子邮件： wangdiankai@cnpc.com.cn