长庆油田分公司第二采油厂2024年环保管家技术服务项目
2024-05-10
长庆油田分公司第二采油厂2024年环保管家技术服务项目招标公告
                        招标编号：ZY24-XA606-FW1123
（重要提示：投标人务必认真填写招标文件附件《投标信息表》中的 “业绩发票”等表格，并在递交投标文件时，将已填写的《投标信息表》（EXCEL版）上传至中国石油电子招标投标交易平台“递交投标文件”的“价格文件”处。《投标信息表》（EXCEL版）填写的信息须与投标文件内容保持一致，若因填写信息错误或与投标文件内容不一致而导致对评审结果和合同签订的不利后果，由投标人自行承担。）
1. 招标条件
本招标项目 长庆油田分公司第二采油厂2024年环保管家技术服务项目 已由 长庆油田分公司第二采油厂 批准，资金来自 企业自筹 （资金来源），出资比例为 100% ，招标人为 长庆油田分公司第二采油厂 。项目已具备招标条件，现对该项目的服务进行公开招标。
2. 项目概况与招标范围
2.1项目概况：2023年为了不断完善我厂环保管理体系，系统诊断环保管理问题，构建与地方政府良好的沟通机制，降低我厂环保管理水平，计划引进专业的第三方管理团队提供企业环保管理专业化服务，预计投资150万元（不含税）。
2.2招标范围：具体开展全厂水土保持现状排查，对2021年以来水土保持方案设计、施工、监理及验收等全流程手续问题核查并编制调查报告；开展VOCs减排量核算以及减排潜力自评估，编制全厂《VOCs减排量核算以及减排潜力自评估报告》；开展各类输油管线风险隐患排查工作，编制《管线风险隐患排查报告》；全过程配合厂部环保管理其他临时性工作，包括配合6.5环境日活动、各级督察检查工作等，最大程度的提升油田整体环保理念水平。
2.3服务期限：自合同签订之日起至2024年12月31日。
2.4标段划分：
£是，划分为 / 个标段。
R否，本项目不进行标段划分。
3. 投标人资格要求
3.1投标人须是依照中华人民共和国法律在国内注册的独立法人或其它组织，具有独立承担民事责任的能力，持有有效的营业执照。
3.2 财务要求：投标人须提供2023年度有效的经注册会计师事务所审计的财务报告（包括报告正文、资产负债表、利润表或称损益表、现金流量表、附注），要求财务状况良好，不存在资不抵债。
3.3 人员要求：本项目需配备项目负责人1名、技术负责人1名、技术人员3名、技术负责人1名（需提供有效的身份证、劳动合同、最近半年内连续三个月社保缴纳证明）。
3.4 信誉要求：①投标人未被“国家企业信用信息公示系统”网站（www.gsxt.gov.cn）列入经营异常名录和严重违法失信企业名单；②投标人未被人民法院在“信用中国”网站（www.creditchina.gov.cn）列入失信被执行人；③投标人或其法定代表人、拟委任的项目负责人无行贿犯罪。
3.5 本次招标
R不接受联合体投标。
□接受联合体投标的，应满足下列要求：
3.6 单位负责人为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位，不得参加同一标段投标或者未划分标段的同一招标项目投标。
3.7 开标当日未被中国石油招标投标网暂停或取消投标资格的；被中国石油天然气集团有限公司或长庆油田纳入“黑名单”或限制投标的。
4．招标文件获取
4.1 凡有意参加投标者，请于北京时间 2024 年 05 月 11 日 08 时至2024 年 05 月 17 日 24 时内完成以下两个步骤：
①登录中国石油电子招标投标交易平台（网址：http://ebidmanage.cnpcbidding.com/bidder/ebid/base/login.html在线报名（如未在中国石油电子招标投标交易平台上注册过的潜在投标人需要先注册并通过平台审核，审核通过后登录平台在可报名项目中可找到该项目并完成在线报名，具体操作请参考中国石油招标投标网操作指南中“投标人用户手册”相关章节，有关注册、报名等有关交易平台的操作问题请咨询技术支持团队相关人员，咨询电话:4008800114）；
②投标人购买招标文件地址：http://www2.cnpcbidding.com/#/wel/index，账号密码和招标平台一致，如有问题，致电400-8800-114转电子招标平台。
4.2招标文件每 套 售价为200元人民币，请有意参加投标的潜在投标人确认自身资格条件是否满足要求，售后不退，应自负其责。
4.3本次招标文件采取线上发售的方式。潜在投标人在4.1规定的时间内完成4.1规定的2项工作（在线报名和自助购买文件）后，潜在投标人可在中国石油电子招标投标交易平台下载招标文件。
4.4投标人支付标书费后，在商城个人中心进入订单列表，点击已缴纳的标书费订单，点击订单详情，可以自行下载电子版普通发票。
4.5此次采购招标项目为全流程网上操作，需要使用U-key完成投标工作，所有首次参与中国石油招标项目投标人必须办理U-key。具体办理通知公告及操作手册下载方法如下：
登录中国石油招标投标网首页：https://www.cnpcbidding.com“通知公告栏目”的“操作指南”中“电子招投标平台Ukey办理通知公告及操作手册”，即可下载“Ukey办理通知公告及操作手册.zip”。
5．投标文件递交
5.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间及开标时间，下同）为 2024 年 06 月 03 日 09 时 00 分，投标人应在截止时间前通过 中国石油电子招标投标交易平台 递交电子投标文件。（为避免受网速及网站技术支持时间的影响，建议于投标截止时间24小时之前完成网上电子投标文件的递交。）
5.2 投标截止时间未成功传送的电子投标文件将不被系统接受，视为主动撤回投标文件。
5.3 投标保证金： 20000 元人民币；投标保证金有效期与投标有效期一致，投标保证金可以采用保证保险或电汇或银行保函形式递交，具体递交方式详见招标文件。
5.4 开标地点（网上开标）：中国石油电子招标投标平台（所有投标人可登录中国石油电子招标投标平台在线参加开标仪式）。
潜在投标人对招标文件有疑问请咨询招标机构联系人；对系统操作有疑问请咨询技术支持团队：中油物采信息技术有限公司，咨询电话:4008800114 ，请在工作时间咨询。
招标公告中未尽事宜或与招标文件不符之处，以招标文件为准。
6．发布公告的媒介
本次招标公告同时在中国招标投标公共服务平台（www.cebpubservice.com），中国石油招标投标网（www.cnpcbidding.com）上发布。
7．联系方式
招 标 人：长庆油田分公司第二采油厂          
招标机构： 中国石油物资有限公司西安分公司    
地    址：甘肃省庆阳市庆城县             
地    址：陕西省西安市凤城五路与明光路十字路口天朗经开中心二层                     
联 系 人：曾荣                                                     
联 系 人： 王殿凯     李丰池                                              
电    话：0934-8590577                                            
电    话： 0934-8380906   15596827036                                    
                            
电子邮件： wangdiankai@cnpc.com.cn                   

