长庆油田分公司第三采油厂2024年油井智能分采工艺技术改进研究与应用服务项目
2024-05-10
招标公告
长庆油田分公司第三采油厂2024年油井智能分采工艺技术改进研究与应用服务项目招标公告
项目编号：ZY24-XA614-FW241
（重要提示：投标人务必认真填写招标文件附件《投标信息表》中的“工程/服务/物资”、“业绩发票”等表格，并在递交投标文件时，将已填写的《投标信息表》（EXCEL版）上传至中国石油电子招标投标交易平台“递交投标文件”的“价格文件”处。《投标信息表》（EXCEL版）填写的信息须与投标文件内容保持一致，若因填写信息错误或与投标文件内容不一致而导致对评审结果和合同签订的不利后果，由投标人自行承担。）
1. 招标条件
本招标项目长庆油田分公司第三采油厂2024年油井智能分采工艺技术改进研究与应用服务项目已按要求履行了相关报批及备案等手续，资金来源已落实，具备招标条件，招标人为长庆油田分公司第三采油厂，现进行公开招标。
2. 项目概况与招标范围
    1. 项目概况：目前第三采油厂油藏主要以分注合采方式开发，采出端未配套精细分采工艺，受层内压差影响，各层产能未能有效发挥。需要开展一种基于压力脉冲通信控制的无缆采油技术研究，结合现有油田企业应用情况，开展工艺优化升级，从而降低分采控制效果及油井产能。主要研究内容为：一是开展分采控制系统、工具结构、生产制度、远程调控相关技术研发与优化，并通过室内性能测试进行功能性验证，二是开展2口井现场试验及效果评价。项目预算金额：44万元（不含增值税）
    2. 招标范围：在长庆油田分公司第三采油厂开展油井智能分采工艺改进技术研究与应用，现场试验3口油井，完成项目所涉及的相关工具开发研制与测试。项目预算金额：44万元（不含增值税），最终结算以实际发生工作量为准。
本项目共设一个标段，需要服务商1名。
    1. 项目地点：第三采油厂所属各作业区及其他单位所在区域（盐池县、定边县、靖边县、吴起县、志丹县）。
    2. 服务期限：自合同约定之日起至2023年12月31日。
3. 投标人资格要求
    1. 投标人须为依照中华人民共和国法律在国内注册的独立法人或其他组织，具有承担民事责任的能力,具备合法有效的营业执照。
    2. 财务要求：未被责令停产或者停业、暂扣或者吊销许可证、暂扣或者吊销执照，未进入清算程序、或被宣告破产、或其他丧失履约能力的情形。投标人须提供2023年度经会计师事务所或审计机构审计的财务状况表（包括正文部分、资产负债表、利润表或称损益表、现金流量表、附注，审计报告必须有注册会计师的签字和盖章）。成立日期晚于2023年1月1日的提供其企业内部的财务报表即可。
    3. 信誉要求：未被“国家企业信用信息公示系统（http://www.gsxt.gov.cn/）”列入严重违法失信企业名单；未被“信用中国（https://www.creditchina.gov.cn）”列入失信被执行人名单（列入经营异常或黑名单但已经移出的不计算在内）；投标人及其法定代表人、拟委派的项目负责人（如需要）均无行贿犯罪。
    4. 其他要求：开标当日未被中国石油招标投标网暂停或取消投标资格；未被中国石油天然气集团有限公司或长庆油田纳入“黑名单”或限制投标。
    5. 本项目不接受联合体投标。
4. 招标文件获取
4.1凡有意参加投标的潜在投标人，请于北京时间2024年05月11日至2024年05月15日完成以下两个步骤：
①在线报名：登录中国石油电子招标投标交易平台（网址：http://ebidmanage.cnpcbidding.com/bidder/ebid/base/login.html在线报名（如未在中国石油电子招标投标交易平台上注册过的潜在投标人需要先注册并通过平台审核，审核通过后登录平台在可报名项目中可找到该项目并完成在线报名，具体操作请参考中国石油招标投标网操作指南中“投标人用户手册”相关章节，有关注册、报名等有关交易平台的操作问题请咨询技术支持团队相关人员，咨询电话:4008800114）；
②自助购买文件：投标人购买招标文件地址：登录中国石油招标中心后台管理系统（http://www2.cnpcbidding.com/#/wel/index），投标人登录账号和招标投标交易平台一致，投标人首次登录通过手机验证码登录，登录后设置密码，如有问题，致电400-8800-114转电子招标平台。（务必按上述两个步骤完成项目报名及文件购买缴费，否则后期无法完成正常的投标工作。）
4.2招标文件每标段售价为200元人民币，售后不退；请有意参加投标的潜在投标人确认自身资格条件是否满足要求，应自负其责。
4.3 购买招标文件方式：本次招标文件采取线上发售的方式。潜在投标人在4.1规定的时间内完成4.1规定的2项工作（在线报名和自助购买文件），潜在投标人可在中国石油电子招标投标交易平台下载招标文件。
4.4标书费电子发票下载方式：投标人支付标书费后，在商城个人中心进入订单列表，点击已缴纳的标书费订单，点击订单详情，可以自行下载电子版普通发票。
4.5此次采购招标项目为全流程网上操作，需要使用U-key完成投标工作，所有首次参与中国石油招标项目投标人必须办理U-key。具体办理通知公告及操作手册下载方法如下：
登录中国石油招标投标网首页：https://www.cnpcbidding.com“通知公告栏目”的“操作指南”中“电子招投标平台Ukey办理通知公告及操作手册”，即可下载“Ukey办理通知公告及操作手册.zip”。
5. 投标文件的递交及开标
5.1 投标文件递交的截止时间（投标截止时间及开标时间，下同）为2024年05月21日09时00分，投标人应在截止时间前通过中国石油电子招标投标平台递交电子投标文件（为避免受网速及网站技术支持时间的影响，建议于投标截止时间24小时之前完成网上电子投标文件的递交）。
5.2 投标截止时间未成功传送的电子投标文件将不被系统接受，视为主动撤回投标文件。
5.3 潜在投标人应在投标截止时间前须按标段提交投标保证金，每标段伍仟元。投标保证金有效期与投标有效期一致，投标保证金可以采用保证保险或电汇或银行保函形式递交，具体要求详见第二章投标人须知前附表3.4.1。
5.4开标地点（网上开标）：中国石油电子招标投标平台（所有投标人可登录中国石油电子招标投标平台在线参加开标仪式）。
潜在投标人对招标文件有疑问请咨询招标机构联系人；对系统操作有疑问请咨询技术支持团队：中油物采信息技术有限公司，咨询电话:4008800114 ，请在工作时间咨询。
招标公告中未尽事宜或与招标文件不符之处，以招标文件为准。
6. 发布公告的媒介
本次招标公告同时在中国招标投标公共服务平台（www.cebpubservice.com），中国石油招标投标网（www.cnpcbidding.com）上发布。
7. 联系方式
招标人：
长庆油田分公司第三采油厂
招标机构：
中国石油物资有限公司西安分公司
地址：
宁夏银川市兴庆区
地址：
银川市兴庆区长庆油田银川生产指挥中心11楼
联系人：
吕仁仨
联系人：
王师宇 陈勇
电话：
13468961480
电话：
0951-6939132
邮箱：
/
邮箱：
xbfzxwsy@qq.com
招标机构：中国石油物资有限公司西安分公司
2024年05月    
附件：中国石油优蓝设备U-Key办理公告.pdf

